幸运星
与众不同的生活方式很累人呢，因为找不到借口。

花伞菌
面对就好，去经历就好。

只有神知道的世界
看似美好的东西，往往藏着陷阱。

龙虎斗
天空是连着的，如果我们也能各自发光的话，无论距离有多远，都能看到彼此努力的身影。

圣斗士星矢
花开花落，再灿烂的星光也会消失。

秒速五厘米
挡着在我们面前的是巨大庞然的人生，阻隔在我们中间的是广阔无际的时间，对于他们，我们无能为力……

未闻花名
我是一个经常笑的人，可我不是经常开心的人。

我的青春恋爱物语果然有问题
努力是不会背叛自己的，虽然梦想有时会背叛自己。

海贼王
人经历风浪是会变得更强，可是船不同，日积月累的只有伤痛。

柯南
真相只有一个！

网络
用你的笑容去改变这个世界，别让这个世界改变了你的笑容。

物语系列
我有在反省，但我不后悔。

假面骑士555
我没有梦想，但是我能保护！

反叛的鲁鲁修
或许只需一滴露水，便能守护这绽放的花朵。

桔梗
我不会让任何人看到我软弱的一面。

高达SEED
当你想做一件事，却无能为力的时候，是最痛苦的。

钢之炼金术师
我的腿让我停下，可是心却不允许我那么做。

魔法少女奈叶
我手中的魔法，是守护挚爱的力量，是坚定这个信念所必须的力量，我一定会拯救你的，无论在何时、何地。

初音岛
比任何人都要了解自己，比任何人都要关爱自己。喜欢上这样的人，并没有什么奇怪的呢。

魔法少女小圆
像平常的你一样引发奇迹吧-

仙剑奇侠传
既不回头，何必不忘；既然无缘，何须誓言；今日种种，似水无痕；明夕何夕，君已陌路。

秒速5厘米
可是就算我们通一千次短信，我们各自的心，大概也只会相互靠近一厘米吧。

少年同盟
所谓的言语，只有当对方听进去了才开始有意义啊。

秒速五厘米
如果还有来生 ，我无论如何都要来到你身边，我已经没有了其他想要追求的东西，因为没有比你更重要的了。

人型电脑天使心
世界上没有一个人能代替另一个人。

秋之回忆
其实，恋爱这种东西，当你看上人家的那一刹那就已经失败了。

哈尔的移动城堡
就是因为你不好，才要留在你身边，给你幸福。

果然我的青春恋爱喜剧搞错了
微风摇曳着窗帘，夕阳斜射入教室，在那里鼓起勇气告白的少年。即使现在也能清晰地回想起她的声音「当朋友，不行吗？」

迷糊餐厅
少罗嗦，你还不如虫子呢！

灌篮高手
别人恋爱不成功，你连暗恋都不成功！

Angel Beats!
就算只有六十亿分之一的机会，我们还是会邂逅。

这是僵尸吗？
魔装少女就是本少爷！

AIR
无法飞翔的翅膀也是有意义的，因为它是曾经翱翔于天空所留下的珍贵回忆。

原创
勇气，就是即便害怕也会去做。

红猪
如果我不会飞，那我就只是一只普通的猪。

绯弹的亚里亚
要相信同伴，拯救同伴。

海贼王
男人许下的诺言就一定要遵守。

EF
那是，未满45秒的邂逅。

夏目友人帐
只要有想见面的人，自己就不再是孤单一人。

钢之炼金术师
如果聚集负的感情，世界就会陷入负的洪流；反之聚集正的感情，世界就会循着正道而行。

狼与香辛料
廉价的自尊、粗劣的傲气，无论哪个后生小辈都很重视这些东西。

邻座的怪同学
人不能一个人活下去，不需要任何人的孤独和需要人但得不到的孤独是不一样的。

无头骑士异闻录
一个人吃饭，太寂寞了。

Steins;Gate
欺骗世界，欺骗最初的你。

潜行吧奈亚子
(」・ω・)」うー！(／・ω・)／にゃー！

XXXHolic
世界上没有偶然，有的只是必然。

寒蝉鸣泣之时
从小好女色的男人的想像力比不上狗。

魔法禁书目录
你愿意陪我走到地狱的底端吗？

我的朋友很少
和哥哥的便当比起来夜空的薯片就像大便一样！只会给我大便的大便夜空是笨蛋～笨蛋～

高达seed
即使如此，我也有我想保护的世界！

冰菓
我很好奇！

犬夜叉
仍是那么熟悉的味道，只是用墓土和骨灰作成的身体，已经不再有体温。

海贼王
我是要成为海贼王的男人！

进击的巨人
做不到的话，不过就是一死 。但是，赢了就能活下去，要是不战斗就赢不了。

我们的存在
忘记本身就是一件不可能的事。

王牌投手
我们的夏天仍未结束。

秋之回忆
雨，何时停？

龙虎斗
在走廊上跌倒会流鼻血，在人生中跌倒会流眼泪。

反叛的鲁路修
有被杀的觉悟，才有资格开枪。

文学少女
已经无法回到过去了。也不知道将来会是什么模样。

交响诗篇
不要哀求，学会争取；若是如此，终有所获。

我的朋友很少
リア充死ね！

假面骑士kabuto
拿着刀并且可以让人们变得幸福的只有料理人。

人型电脑天使心
我会跟她结婚，并不是因为她是计算机，而是因为她就是她。同样的，我会喜欢你，也是因为你就是你。

天空之城
越是试着忘记，越是记得深刻。

龙虎斗
喜欢上你，爱上你，真是太好了，谢谢。

凉宫春日的忧郁
我对普通的人类没有兴趣，你们只要是有外星人、未来人、异世界人、超能力者， 就尽管来找我吧！以上！

某科学的超电磁炮
既然如此，就再努力一次吧。别在这里愁眉不展，也不要再自欺欺人，重新来过！

问题儿童来自异世界
若隐若现才是艺术！

空之境界
我想要握紧的并不是匕首或是什么，只不过是他的掌心而已。

SOLA
下一次重逢，将是何年何月？天空必将见证。

夏目友人帐
就连一直都无容身之地的我……也不是可以任意舍弃的生命。

我的青春恋爱物语果然有问题
所以，他们的祭典还没结束。

钢之炼金术师
比自己，比梦想更重要的东西永远都存在着...

青之驱魔师
选择道路的时候怎么犹豫都没有关系，但决定之后就一定要坚持到底！

灼眼的夏娜
煩い！煩い！煩い！

蜂蜜与四叶草
重要的是无论我们选择哪条路，都要担负起选择的责任。

AIR
因为无法再见面，所以要笑着说再见。

电波女与青春男
无论乌云有多浓厚，星星也一定还在，只是暂时看不到了而已。

秒速五厘米
如果我拥有如同小狗一样的尾巴的话，肯定会高兴得遮掩不住地摇来摇去吧。

东京爱情故事
在我年轻的时候，不知道什么是恐惧，可偏偏是你的温柔，让我害怕。

EVA
你不会死的，因为我会保护你.

School Days
只是相谈就会开心起来，沉浸在温柔的眼神当中，竭尽全力的思念，悄悄地奉献。

星之声
我们虽然距离很远很远，非常非常的远，但是思念或许真的可以穿越时间和距离。

守护甜心
梦想是否无聊并不是别人来决定的，不管是什么样的梦想，自己拼命努力去追寻才是最重要的。

fate zero
胜而不灭，霸而不辱，这才是真正的征服。

secret base ～君がくれたもの～
我相信十年后的八月，我们还能再相遇。

未闻花名
相信十年后的八月，我们还会相遇。

魔法少女陆战队
你的心可以属于耶稣，但你的屁股永远属于陆战队！

夏目友人帐
看到的感受到的永远都不会消失永远都不会忘记，与各种各样的相遇一同永存。

自分
我们走过风走过雨，就是没能走进彼此的内心。

我们的存在
烦恼这东西，是只有活着的人，才有的特权哦。

全职猎人
当朋友是不需要什么资格的。

源君物语
年华无多时，恋爱吧男子！

食灵
求你，保护那孩子，消除灾厄，抹除祸事。哪怕⋯⋯那是我自己……

加菲猫
如果你不能击败你的敌人，那么就加入他们。

死神
我们都在命运之湖上荡舟划桨，波浪起伏着而我们无法逃脱孤航。但是假使我们迷失了方向，波浪将指引我们穿越另一天的曙光。

日常
我们所过的每个平凡的日常，也许就是连续发生的奇迹。

夏目友人帐
最近困扰我的是小小的分别，总会带来一丝寂寞。短暂的相遇和分别那一分一秒的时间都让我想要无比珍惜。

秒速5厘米
倘若只是为了驱赶心中的寂寞，找谁都可以的。

AIR
即使从梦中醒来，还会有回忆留下。

海贼王
能够原谅女人的，才是男人。

创圣的大天使EVOL
我会继续等着你，就算是一万二千年。

angel beats
不管看到什么样的过去，都请不要迷失自己，不管你变成什么样子，我都是你的同伴。

秋之回忆
悲伤教会了我喜悦。

秒速五厘米
我到底要以怎么样的速度生活才能与你再次相遇？

海贼王
我的船上没有手下，只有伙伴。

逆袭的夏亚
就是因为抱有不现实的理想，所以才总是做出如此极端的事情！

樱花庄的宠物女孩
要是因为烦恼很痛苦，就选择了轻松的选项，将来一定会后悔。

秒速五厘米
呐，知道么，樱花飘落的速度，是每秒五厘米哦~

eva
知道活着的痛苦处的人就能对人温柔，这和软弱是不一样的。

AIR
比起悲伤来说，无法分享快乐这件事，要更加的寂寞吧。

棋魂
如果你执意追寻着我的幻影，总有一天会被真正的我打败。

海贼王
乔巴，一个男人，有时候是不能逃避战斗的，尤其是当伙伴的梦想被人嘲笑的时候。

仰望半月的夜空
你的那双手呢，是为了紧紧抓住什么而存在的哦。

迷途猫
去死两次！

青春之旅OP（我的世界已坠入爱河）
世界は恋に落ちている。

银魂
自身不先改变的话，一切都不会改变。

罪恶王冠
就算是对我抱有敌意的人，也是被某个人深爱着而降生在这个世界上的。

夏日大作战
人生最糟糕的事，一个是饿肚子，一个是孤独。

我的妹妹不可能那么可爱第二季
我不是萝莉控，是妹控啊！

星之声
呐，我们好像是，被宇宙和地球拆散的恋人似的。

我的脑内恋爱选项
一天吐槽太多次的话，梗也是会用完的。

好想告诉你
自己的感觉，不说出来，别人也不会懂，如果不懂，就应该互相沟通。

哈尔的移动城堡
心，可是很重的。

EVA
不能逃避，不能逃避，不能逃避，不能逃避……

笨蛋测验召唤兽
以盐水作配菜，糖水做主食，就有种奢侈的感觉呢。

摇曳百合
就算鼻血流尽，也不能放弃妄想。

通灵王
爱，其实很简单，困难的是去接受它。

空之境界
我们不应该根据背负的罪孽来选择道路，而应在选择的道路上背负自己的罪孽。

EVA
只要微笑就可以了。

有顶天家族
因为我喜欢你，喜欢得想吃掉你啊！

秒速五厘米
求求你，不要对我这么温柔！

School Days
我觉得你很幸福，因为你可以选择爱我或不爱我，而我只能选择爱你或更爱你。

TOUCH
失去的东西虽然拿不回来，但是，忘记的事情是可以想起来的。

银魂
你还是这么冷漠啊。不过，仅此而已的话，我是不会泄气的。

无头骑士异闻录
我能够允许你逃避过去，不过至少从现在或者明天开始都不要再逃避。

clannad
正因为听不见和看不到，所以风子才会做这样的事情。

好想告诉你
什么都无所谓只想在你身边，什么都无所谓只想和你说话，什么都无所谓所以请你不要逃避。

幸运星
我并不羡慕别人的人生，这就是所谓幸福。

最终幻想
人能够在心里郁积那么多的事情，而他们又会忘记那么多的事情，真是不可思议……

灌篮高手
我要拼，装上假牙也要拼！

秒速五厘米
人一生会遇到约2920万人，两个人相爱的概率是0.000049。所以你不爱我，我不怪你。

Little Busters!
我的内心就和厕纸一样单纯！

H2O
我的眼睛，就是为了寻找你而存在的。

潜行吧！奈亚子W
烈焰中舞动的火花，将赐予邪恶异性交往以天罚。

海贼王
All for one，one for all.

我们的仙境
老是低着头，幸福可是会离你而去的喔。

假面骑士kabuto
羁绊是那不可切断的深切联系。即使分离，心与心也紧紧的连在一起。

东京巴比伦
对不起，风太大，我没有听清楚……

反叛的鲁路修
你知道雪为什么是白色的吗？因为她忘记了本来的颜色。

我的青春恋爱物语果然有问题
人生在世何其痛苦，所以咖啡至少该甜一点。

夏目友人帐
我想让自己强大起来，因为至少我已经有幸和想要保护的人相遇了。

秒速五厘米
我只是做了我能做的事，没有时间想将来。

火影忍者
一天最大任务莫过于，好好睡觉，好好醒来。

海猫鸣泣之时
不相信人咬不到肚脐的，咬破肚脐去死如何？

天使领域
一直保持微笑是有诀窍的，那就是，在想哭的时候放声大哭。

凉宫春日的忧郁
女人的武器不是眼泪，而是微笑。

侠客行
十步做一死，千里不留行，事了拂衣去，深藏功与名~

进击的巨人
只要有你，我便无所不能。

火影忍者
不相信自己的人，连努力的价值都没有。

只有神知道的世界
我只对现实世界绝望过，却未对自己绝望过！

反叛的鲁鲁修
虚伪的眼泪，会伤害别人，虚伪的笑容，会伤害自己。

灌篮高手
我除了投三分，就什么都没有了……

进击的巨人
(눈_눈)

火影忍者
我在人生的道路上迷失了。

海贼王
历史虽然会一再重演，但人类却无法回到过去。

学生会的一己之见
观察铅笔和橡皮，哪个是攻哪个是受，请写出它们晚上的对话。

龙虎斗
龙儿是我的，谁都不准碰！

幸运星
贫乳是社会地位的象征。是具有稀有价值的！

文学少女
想要试着去相互接近，但最后还是无法敞开心扉，结果就是擦肩而过……

银魂
扎古不论怎么化妆都不可能变成高达的。

穿越时空的少女
我在未来等你。

冥王神话
一般来说，时间会把悲伤冲淡，可是在人的生命中，会有那么一两个特殊的存在，他们的逝去，你永远也不会习惯。

笨蛋测验召唤兽
懂得认输是非常重要的，不尝到失败的不甘，也就不会明白跌倒后怎么爬起来，更不可能再向前迈进。

XXXHolic
要改变别人的心真是件很难办的事，不过改变自己要容易一点。

学生会的一己之见
我喜欢你们！超喜欢的！大家和我交往吧！绝对会让你们幸福的！

吸血鬼骑士
美丽的不是这个世界，而是看世界的你的眼神。

哈尔的移动城堡
世界这么大，人生这么长，总会有那么一个人，让你想要温柔的对待。

勇者王
成功率不到2%，那剩下的用勇气来补足吧！

CLANNAD
我一直都在你身边 ，一直都在。

凉宫春日的忧郁
重要的不是你做了多少事，而是你放了多少心思进去。

推理之绊
哭泣并不能改变任何事情。

美少女战士
代表月亮消灭你！

夏目友人帐
不要，我现在暂时留在他身边，直到那转瞬即逝的日子到来。

夏目友人帐
就算是自私……我也希望那些人能够永远都有笑容……

Clannad
我们开始一起攀登，这长长的，长长的坡道。

AIR
应该可以了吧，我已经很努力了，应该可以抵达终点了……

青之驱魔师
离别并不痛苦，因为我们都微笑着。

CLANNAD
只要能努力，就应当去努力；只要还能前进，就要向前走去。

游魂
邂逅本身，就是一种奇迹啊。

银魂
与其被自己的本性牵着走而痛苦，倒不如试着改变自己。

学生会的一己之见
爱迪生说过：“要把BOSS打倒就要准备足够的等级。”

奇诺之旅
世界并不完美，却因此而美丽。

缘之空
我们的心就像那天空一样，永不分离。

魔法少女小圆
和我定下契约，成为魔法少女吧！

来自风平浪静的明天
一直注视着你，似近似远，总是触碰不到。

我们仍未知道那天所看见的花的名字
我知道的，面码……自己已经死掉这点事，还是知道的……

周秦行纪
共道人间惆怅事，不知今夕是何年。

狼与香辛料
旅行唯有出发前最愉快，狗儿唯有叫声最吓人，女人唯有背影最美丽。

妖精的尾巴
无论你在哪里，就算我看不见你，我也会一直注视着你。

CLANNAD
我不渴望什么在别的城市迎来的春天，只要和你在一起的春天就好，只要和你在一起就好

神不在的星期天
我的愿望是—幸福地活着，幸福地死去。

幸运星
今天你最后遇见的那个人有在微笑吗？

AIR
我的终点，与幸福同在。

命运守护夜
我问你：你是我的Master吗？

秒速五厘米
私だって今日こそ... 遠野くんに告白するんだ。

魔女猎人
时间并不存在，存在的只有此刻。

古城荆棘王
没有期盼就不会出现奇迹。

海贼王
受尽苦难而不厌，此乃阿修罗之道。

柴郡猫
如果你都不知道自己想去哪里，那去哪里都是一样的。

未闻花名
明天，不是你想要就能有的。

秒速五厘米
明明只是活着，哀伤却无处不在……

XXXHolic
错误可不是为了别人才改的过来的，要为了自己才能改正。

秋之回忆
男人从小的时候就是无药可救的。

死神
如果我是那雨滴的话，那么，我能够像把不曾交汇的天空与大地连接起来那样，把某人的心串联起来吗？

最终幻想
真可悲，你什么都不知道，在这个世界上没有什么是不重要的！

CLANNAD
前天是小兔子，昨天是小鹿，今天是你。

魔法禁书目录
用我的左手将你那个不可理喻的幻想粉碎掉！

地狱少女
堕入黑暗裏的可怜影子啊，停止伤害他人的行为吧，犯下罪行的灵魂……想死一次么？

寒蝉鸣泣之时
男人变态有什么错！

进击的巨人
人们只是用好人来称呼对自己有用的人而以，不存在对所有人都有用的人。

凉宫春日的忧郁
真正的危机不是机器人像人一样思考，而是人像机器一样思考。

中二病也要谈恋爱
人は一生、中二病なんだ。

守护甜心
能够轻易就放弃的梦想，有存在的价值么？

文学少女
没有谁能够永远坚强下去的，每个人都会有疲累的无法站起的时候。世间的故事，就是为了这一刻而存在的哦。

进击的巨人
只要你在，我便无所不能。

星之声
24岁的阿升你好，我是15岁的美加子，我现在也还是非常、非常的喜欢阿升哦！

魔法少女小圆-叛逆的物语
比希望更炙热，比绝望更深邃，这就是爱啊。

CLANNAD
如果你愿意的话，让我带您去吧，这座小镇，愿望实现的地方……

假面骑士kabuto
窃人者，自失其宝。

琴浦小姐
有你在的日子才是我的日常。

假面骑士kabuto
男人就应该保持冷静，沸腾的水只会被蒸发掉。

AIR
嗯，一个人也要加油，我是坚强的孩子。

秒速五厘米
时间带着明显的恶意，缓缓在我的头顶流逝。

叛逆的鲁鲁修R2
人的记忆本来就是暧昧的，不值得信任。

银魂
有光的地方必有影，有影的地方也必定有光，绝望的颜色越是浓重，一定会有光芒耀眼的希望。

寒蝉鸣泣之时
时间可以治愈？如果时间也病了怎么办？

AngleBeats!
无论在哪里遇到你，我都会喜欢上你。

网络
取少量学生放入试管，加入过量作业，生成学霸溶液和不溶于水的学渣。过滤，在学渣中加入过量浓试卷，学渣迅速溶解且产生气泡，学霸则无明显现象。

最游记
如果你死了，那什么也改变不了，可如果你还活着，那就能改变一些事情。

叛逆的鲁鲁修
鲁鲁修，你知道雪花为什么是白色的吗？因为已经忘记自己本来是什么颜色啊。

圣斗士星矢
燃烧吧，我的小宇宙！

机动战士高达
无法逃避的是自我，而无法挽回的是过去。

我的青春恋爱物语果然有问题
做出一副温柔的样子来折磨人不是更令人难受吗？

樱桃小丸子
有些事情我不看透，不是我笨，只是我太善良。

名侦探柯南
有时语言就像把利刃，使用不当，就会成为凶器。

海月姬
如果能够重生的话，我想，我想成为水母。想成为只是在海里自由地摇摇摆摆的水母。

Angel Beats!
所谓的人类，可是连短短的十分钟也等不起的。

AIR
梦总是有会醒来的时候，不会醒的梦总有一天会变成悲伤。

CLANNAD
能哭的地方只有厕所和爸爸的怀里。

海贼王
你再怎么称赞我，我也不会高兴的，你这个混蛋~

命运守护夜
除了爱你，我什么都可以。

戏言系列
败者死于绝望，胜者死于渴望。

日常
给，一辈子朋友劵。

AngelBeats
一个人走在路上，形单影只。回首望去，大家都留在远方。回过头来继续前行，这便是所谓坚强。

CLANNAD
无知而又纯洁的岁月是任何人都曾拥有的，世界上没有一成不变的事物，所以只要以其他方式找到自己的快乐就行了。

秋之回憶
沒有永远下不停的雨。

夏目友人帐
不习惯的事越来越多，但我仍在前进……就算步伐很小，我也在一步一步的前进。

龙虎斗
算了，和你说话感觉就像是大姨妈来了。

海贼王
“像你这样的白痴是怎么活过来的？”“因为我很自信。

EVA
梦想是什么，梦想是现实的延续；现实是什么，现实是梦想的终结。

秋之回忆
时间是伟大的作家，总会写下完美的结局。

元气少女缘结神
真正让我难受的，大概是因为让你看到如此狼狈的自己。

神圣之门
淅淅沥沥的雨，即便能填满路上的水坑，也填不满心中的空洞。

我们仍未知道那天所看见的花的名字
我们总是在注意错过太多，却不注意自己拥有多少。

千与千寻
不管前方的路有多苦，只要走的方向正确，不管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。

angel beats
活在现实中的人是错的，而那些哭泣的人才是正确的，孤独的我们才有人类的样子

angel beats
不管是怎样的回忆，都是我们活过的人生。

千与千寻
我不知道离别的滋味是这样凄凉，我不知道说声再见要这么坚强。

千与千寻
人生就是一列开往坟墓的列车，路途上会有很多站，很难有人可以自始至终陪着走完。当陪你的人要下车时，即使不舍也该心存感激，然后挥手道别。

千与千寻
曾经发生过的事情不可能忘记，只不过是想不起而已。

千与千寻
人永远不知道，谁哪次不经意的跟你说了再见之后，就真的不会再见了。

银魂
有阳光的地方就会有阴影，所以有阴影的地方也一定会有阳光。绝望的颜色越是浓厚，在哪里也一定会存在耀眼的希望之光。

银魂
与其想着怎么美丽地牺牲,倒不如想着怎么漂亮地活到最后一刻。

银魂
人就是要以自卑为跳板才能跳得更高。

Re：从零开始的异世界生活
为了终止绝望的连锁，希望她能化为照亮正确道路的灯火。

Re：从零开始的异世界生活
死亡只要在人生的终点尝试一次就够了~

银魂
真正重要的东西，总是没有的人比拥有的人清楚。

Re：从零开始的异世界生活
吾于冥河沉浮,受尽命运捉弄，纵然汝将忘吾，吾亦伴汝身旁。

银魂
关于自己的生活，我和你都不是读者，而是作者。至少结局，还是能自己说了算的。

Re：从零开始的异世界生活
努力可是要默默藏起来的。

银魂
拥有和舍弃都很痛苦，既然无论怎样都会痛苦的话，我宁可选择守护它而痛苦。

银魂
只要有你想要保护的东西，那就拔剑好了。

fate/zero
所谓的王，乃最贪婪，最豪爽，最易怒之人。且清且浊，追求极致人生。为臣者，因之而仰慕，追随其左右。因此，臣民才会有称王之志，追寻自己的理想。

fate/zero
不过傲慢分为两种。一种是能力过于低下，还有一种是志向异常远大的。前者显得非常愚蠢，后者是难得一见的珍贵种类。

fate/zero
梦存高远，志在争霸，这股热情确实值得赞许。但所谓梦，终有一天是要醒来的。

fate/zero
“把剑放下，成为本王的妻子吧。”

fate/zero
区区一只趴在地上的蝼蚁，谁允许你抬起头的， 虫子就要有虫子的样子，低头伏地然后去死。

Re：从零开始的异世界生活
即使你忘记了我，我也不会遗忘你。

fate/zero
不是别人，是我，承认了你的价值。

一拳超人
世界上 ，没有一拳解决不了的事，如果有，那就两拳。

一拳超人
明天的事，交给明天的我。

一拳超人
在灾难面前，如果连英雄都逃跑了，那还有谁能站出来？

一拳超人
我不是因为需要你们评论几句才去当英雄的，而是因为我想去当所以我才当的。

一拳超人
由变态化身成为变态，也就是真·变态，也就是说，完全变态呢。

一拳超人
我秃了，我也变强了

JOJO的奇妙冒险
为了做一名真正的绅士，即使明知必输无疑，也要有勇气接受挑战！

JOJO的奇妙冒险
JOJO，我不想再做人了！！

电器街漫画店
春天是胖次的季节。

一拳超人
我只是个兴趣使然的英雄。

火影忍者
不要为自己的努力道歉，这样太对不起自己了！

悠久之翼
这个世界上没有奇迹，有的只是偶然和必然，以及是谁在做些什么。一直期望着能出现奇迹的人们是不会发生奇迹

罪恶王冠
伤害别人的人，就要有被伤害的觉悟！

从零开始的异世界生活
即使你忘记我，我也不会遗忘你！

火影忍者
我不管这个世上的人怎么说我，我只想依照我的信念做事，绝不后悔，不管现在将来都一样。

海贼王
人生中有些事你不竭尽所能去做，你永远不知道自己有多出色！

名侦探柯南
正因为生命有限，所以才显得重要，正因为生命有限，所以才更应该努力不懈！

进击的巨人
人，只有在放弃战斗的时候才算输，只要坚持战斗，就还没输！

地狱少女
世间本就没有真实的对与错，也没有绝对的善与恶。地狱天堂，一念之间。

灌篮高手
天才的字典里，没有不可能这三个字。

魔法少女小圆
奇迹不是免费的，如果你祈求了希望，也会散播出同等的绝望。

东方project
此生无悔入东方，来世愿生幻想乡！

空之境界
只要是活着的东西，就算是神我也会杀给你看。

死神
我手里拿着刀，没法抱你，我放下刀，没法保护你！

Re：从零开始的异世界生活
不好意思，我喜欢的是艾米莉亚

四月是你的谎言
前进吧，星星在你的头上闪耀哦！

四月是你的谎言
星星只有在夜里才璀璨夺目啊。

四月是你的谎言
Eloim Essaim Eloim Essaim 请聆听我的请求。

反叛的鲁路修
於此漆黑世界之中，直至光明遍地之时！All Hail Lelouch！

LE
只有用心才能看到本质，最重要的东西眼睛是无法看到的。

四月是你的谎言
春天的最后一场雪，你我的最后一次相聚，能遇见你是最幸福的事了，就此分别吧！请继续向前，迎接樱花漫溢的四月，但请不要忘记我，友人A……

四月是你的谎言
喜欢的人喜欢别人不是很正常吗。

四月是你的谎言
男人只要去行动就好，做得到或做不到，女孩子会来告诉你的。

四月是你的谎言
或许前路永夜，即便如此我也要前进，因为星光即使微弱也会为我照亮前路。

四月是你的谎言
英雄意味着强大，英雄意味着孤独，最后一幕一定是英雄渐行渐远，我的英雄也是那样的存在。

四月是你的谎言
迎接我们的也许是漆黑一片的夜路，即便如此，也要相信自己，勇往直前。 星空会为我们在这条道路上点缀出淡淡星光。

君の名は。
君の名を 今追いかけるよ

俺妹
谢谢你至今为止都容忍我的任性，我是你的妹妹真的太好了。

逢坂大河
那东西既然被你知道了，我就没脸活下去了，只有一死了之了！可是我还不想死，所以只好把你杀了啊！

逢坂大河
笨蛋吉娃娃（バカチワワ）

逢坂大河
吵死了吵死了!

高坂桐乃
回家后我得好好找你人生咨询一下！

逢坂大河
Angel大河大人，为了大家能有一个幸福快乐的圣诞，无论是一层皮还是两层皮都给你剥下来，直到最后全裸都没问题的觉悟都做好了！

高坂桐乃
告白当天就要H什么的，真是没办法的男人呢。

五更琉璃
桐乃非常非常不愿意你有女朋友，但是你还愿意和我复合吗。开...开玩笑的，你不要回答我不然我真的会死"

千叶の堕天圣黑猫
“我要诅咒！诅咒所有相爱的情侣！诅咒神圣的夜晚！诅咒这整个世界（世界：怪我咯？）！对所有的现充挥下破坏的铁锤！我会让你尝尝……我生涯最大的诅咒！”

五更琉璃
喂？FFF团团长须川亮吗？这有一个要入团的！

阎魔爱
最有名的莫过于想死一次吗。

芳乃樱对朝仓纯
哥哥也可以喜欢上我之外的女孩子，但只有音梦是不可以的！

逢坂大河
我也做个好孩子，成为这幸福光景的一部分，想成为闪耀在圣诞节的城市里，其中一张幸福的笑脸。

逢坂大河
龙儿是我的！谁都不准碰！

湊智花
以后继续来一起练习打篮球

八九寺真宵
请不要跟我搭话。我讨厌你！

伊吹风子
风子参上！

来栖加奈子
男生送的礼物要方便拿来换钱才好吧！

小桐桐（きりりん）
你是笨蛋吗？

高坂桐乃
我跟喜欢成人游戏一样喜欢你

久保由利香致小泉花阳
最喜欢你了唷！！ 开玩笑的！！啊--！好害羞 有机会的话会再写信给你。 希望那时，能变得更加坦率捏~

遠坂凜
最后，士郎……你要去打的話……必须給我贏！你要是死了话……我饶不了你……

露西
最后好想有个拥抱....，可是...那种事情怎么能说得出口.....

赤井林檎
受虐狂的娇小美少年……真想带回家去养一段时间啊。

九重凛
希望老师像帮我一样帮帮れいジ

三森铃子致海未
在排练的休息时间里要好好补充水分和盐分哦！

内田彩致南小鸟
得到更多人的认可，带著大家的爱意加油哦！

楠田亞衣奈致东条希
重新再说一次，至今为止，真的谢谢你。 然后，今后也请多指教了。

星野琉璃
笨蛋、笨蛋！

木之本樱（无敌咒语）
没问题，绝对没问题。

维多利加·德·布洛瓦
凡人、笨蛋！

南千秋
笨蛋,蠢货

漩涡鸣人
我绝对会成为火影。我从来都是有话直说，这就是我的忍道！

高坂穗乃果
Fightだよじゃねつの！

袴田日向
哦~

星空凛
绝对要一起去吃拉面喵~

你的名字
不管你在世界的哪个地方，我一定会，再次去见你的。

你的名字
描线一笔接一笔，白色的素描本上渐渐萌生黑意。即便如此，还无法照准记忆中的风景。

你的名字
你会哭着笑，笑着哭，是因为你的心，早已超越了自己啊。

你的名字
醒来的时候 不知道自己为什么哭 时常会有的事情 做过的梦总是回想不起 只是 一种有什么消失的丧失感

你的名字
以彗星为龙，以彗星为绳结。描绘出割裂的彗星舞动的形态。又是一轮岁月。

你的名字
聚拢，成形，捻转，回绕，时而返回，暂歇，再联结。这就是组纽。这就是时间。这就是，联结

你的名字
从你的前前前世开始，我就开始找寻你

你的名字
假如我们相遇，肯定一眼就能认出彼此

你的名字
从现在开始，我将追寻你的名字。

你的名字
我，将某个人，唯一的某个人，试图锁定。我，

你的名字
散落至四方。又或是升起至四方。在无法确认这一事实的浮游感中，彗星耀辉在夜空。彗星裂开，碎片落下。

Printemps
喜欢喜欢轻飘飘喜欢喜欢轻飘飘让我们一起来！

LoveLive! The School idol Movie
みんなで作る、最高のライブ！

乙姬心恋宫殿
凛：450拿来 海：自由女神Shoot！ 希：其实有点像邪神果

暗杀教室
脱！！巨乳！

CLANNAD
前天是小兔子,昨天是小鹿,今天是你

樱桃小丸子
有些事情我不看透，不是我太笨，只是我太善良。

你的名字
彼方为谁，无我有问 ；九月露湿，待君之前

吸血鬼骑士
会起反作用是吧……明明是想保护，却伤害了；明明想要哭泣， 却微笑着。

海贼王
我不是天生的王者 但我骨子里流动着不让我低头的血液

马男波杰克
不要停止奔跑，不要回顾来路，来路无可眷恋，值得期待的只有前方。

回转企鹅罐
苹果是给那些为了爱选择死亡的人的奖励

NANA
一定要保护自己的梦想，即使牺牲一切。

名侦探柯南
喜欢你，因为我喜欢你，比地球上任何人都，喜欢你...

果然我的青春恋爱喜剧搞错了
所谓“大家”，就是无视并牺牲了一部分弱势群体后所达到的虚伪的和平与共识。

银魂
男人至死都是少年

果然我的青春恋爱喜剧搞错了
润滑油是用来防止磨损的东西。在心中有着润滑油也会活得更加轻松吧。

EVA
不能逃避，不能逃避，不能逃避，不能逃避…

灌篮高手
我除了投三分，就什么都没有了…

碧之轨迹
我会死在这里，我的每一寸肌肤都会腐烂，除了…一寸，这一寸，它是那么的小，那么的脆弱，却是这世上唯一值得拥有的东西，我们决不能失去或者放弃它，我们决不能让别人把它夺走。

水果篮子
无论是丢下还是被丢下，这两者都是一样痛苦的。

果然我的青春恋爱喜剧搞错了
女生口中的「好人」首先百分之百是「怎样都好的人」的意思，再好也不过止于「方便好使的人」。也就是说，不管怎样都是没戏了。

男子高中生的日常
今天的风儿有些喧嚣啊。

尸鬼
死对任何人都是残酷的，年轻年老、好人坏人都一样。死是平等的，没哪种死亡是特别残酷的，所以死才可怕。品行、年龄、个性、金钱、美貌，这些东西只在生前才有意义。就因能将一切化为乌有，所以怎样的死都是残酷的。

犬夜叉
命运的红线一旦断了，就再也不会接上。

浪客剑心
活下去的意志是最强的力量！

文学少女
想要试着去相互接近，但最后还是无法敞开心扉，结果就是擦肩而过…

红
男人的爱情是另存为，女人的爱情是覆盖。

舰队Collection
不逆 不耻 不憾

火影忍者
有话直说就是我的忍道！

夏目友人帐
就连一直都无容身之地的我…也不是可以任意舍弃的生命。

秒速五厘米
明明只是活着，哀伤却无处不在…

魔法少女小圆
为了你,如果是为了你,即使我被困在永远的迷宫中,也没关系.

CLANNAD
我不渴望什么在别的城市迎来的春天，只要和你在一起的春天就好，只要和你在一起就好…

海贼王
“像你这样的白痴是怎么活过来的？”“因为我很自信。“

狼与香辛料
汝真是个烂好人

我们仍未知道那天所看见的花的名字
我知道的，面码…自己已经死掉这点事，还是知道的…

夏目友人帐
不习惯的事越来越多，但我仍在前进…就算步伐很小，我也在一步一步的前进。

加速世界
刻意保持距离的人是你，虚拟世界里的区区两公尺，对你来说就真的如此遥不可及?

翼年代记
想哭的时候能哭出来，也是一种坚强

CLANNAD
如果你愿意的话，让我带您去吧，这座小镇，愿望实现的地方…

水果篮子
有伤害人的人存在的话，也会有能抚慰伤痕的人

学生会的一己之见
会长和往常一样挺着小小的胸部一副自以为了不起的样子套用某本书的内容说道…

刀剑神域
我觉得只要这样继续加油，总有一天能赶上他们的。

反叛的鲁鲁修
如果你是魔女，我只要化身魔王就可以了。

地狱少女
人的一生会遭遇各种各样的事，其中有令人难以置信的事，也有不讲道理的事，但这就是生活。

ラブライブ！
叶え！私たちの夢ー。

果然我的青春恋爱喜剧搞错了
人不会对讨厌人要求理由。莫名的生气、莫名的讨厌、莫名的恶心、什么都能成为讨厌人的理由。

驱魔少年
无论发生什么都不要停下。无论到什么时候都要继续前进。 要一直走下去，直到生命终止的那一刻。

地狱少女
堕入黑暗裏的可怜影子啊，停止伤害他人的行为吧，犯下罪行的灵魂…想死一次么？

刀剑神域
我的生命是属于你的，亚丝娜，我将为你而活。

人鱼森林
“如果我不在了，你会怎样？” “我会去找你” “如果找不见呢？” “我会一直，一直，一直找下去”

魔法少女小圆
祈求别人幸福的同时,却不得不去诅咒其他的人,我们魔法少女就是这样的构造吧!

地狱少女
人的一生会遭遇各种各样的事，其中有令人难以置信的事，也有不讲道理的事，但都必须予以克服，这就是生活

龙与虎
以为大哭大闹一场就有人来安慰的家伙真是幸福呢。

寒蝉明泣之时
时间可以治愈？如果时间也病了怎么办

反叛的鲁鲁修
如果幸福有形状，该是什么样的呢？它就像玻璃，因为平时察觉不到它的存在，而它却时时在我们身边，最有力的证据就是，只要换一个角度，它就会折射出耀眼的光芒，比谁都过分强调自我的存在。

食灵
求你，保护那孩子，消除灾厄，抹除祸事。哪怕…那是我自己…

我的青春恋爱物语果然有问题
不是我，都是社会的错

命运石之门
El Psy Congroo!

海猫鸣泣之时
红茶的温度和女人心在任何时代都是难以琢磨呢。

SWEET POOL
并非喜欢、也不是爱。而是更加深刻而沉重的——

Re：从零开始的异世界生活
Oh,please don't let me die. Waiting for your touch.

EVA
You Are (Not) Alone;You Can (Not) Advance;You Can (Not) Redo

刀剑神域
禁忌算什么！那难道比爱丽丝的命还重要吗？

ラブライブ！
MAKE OUR DREAMS ALIVE

进击的巨人
什么都无法舍弃的人，什么都无法改变 。

天元突破：红莲螺岩
知道人的眼睛为什么长在前面吗？那是因为如果想看到远处的风景的话，就只能向前前进。

四月是你的谎言
春天 马上就要来了  让我与你相遇的春天 就要来了  再也没有你的春天 就要来了

虚渊玄
世间万物，如果一直放着不管的话，便一定会向不好的方向发展。就像即使如何的努力也无法阻止宇宙变冷一样。只是按照‘常理进行’不断积累而构筑出的世界，无论如何也无法脱离物理法则的束缚。

果然我的青春恋爱喜剧搞错了
无可替代的存在什么的不是很可怕吗？一旦失去就再也无法取回；绝对不能容忍失败；无法再一次得到。

死亡笔记
其实...根本就没有什么天堂和地狱吧....

Clannad
真正重要的东西，永远都是非常简单的。

千与千寻
我已经准备好了足够挡雨的伞，可是却迟迟没有等到雨的到来，这样的尴尬只是我漫长人生中的小插曲罢了。

刀剑神域
我觉得在这里干尽坏事的玩家，都是些在现实世界中也烂到骨子里的家伙。

黑子的篮球
是你赢了...哲...

火影忍者
我们一直在一起，所以最后也想在你身旁。

进击的巨人
人们只是用好人来称呼对自己有用的人而以，不存在对所有人都有用的人

吸血鬼骑士
要是太勉强自己的话，总有一天会受伤的

Fate/Stay Night
我本身得不到答案。所以，我希望有能够答出来之物的诞生。

Clannad
最初的一步，泪水之后再一次，雕刻的风景线，消逝在黄昏中的风，直到梦的最后。

AIR
应该可以了吧，我已经很努力了，应该可以抵达终点了…

EVA
所谓的奇迹就是要发生之后才会有价值存在的吧

CLANNAD
笑是对身边的事物感到一瞬间的幸福而表现出来的东西。

虫师
休息对于生存而言，也是紧要问题

化物语(上)
失礼。噛みました

空之轨迹
驱动着这个世界的，并非只有眼睛能够看到的东西。就像只观察结晶回路的轮盘是无法知晓齿轮的运动一样……

麻辣教师
是个男人就要对自己的人生负责

羊之歌
我们不是狼，我们只是长着獠牙的羊......

魔卡少女樱
没有偶然的必然，只有必然的偶然

草莓100%
我觉得你很幸福，因为你可以选择爱或者不爱我，而我只能选择爱或者更爱你

Clannad
前天是兔子，昨天是小鹿，今天是你

妖狐X僕ss
ご無事で何よりです。

阳炎PROJECT
少年少女 向前走吧。

黑执事
过分的神圣，往往比恶魔更加恶质。

游戏人生
正因生来一无所有，因此我们能拥有一切。

钢之炼金术师
我从来都不是什么天才，只是一个普通人，是一个连一个小女孩都保护不了的普通的、渺小的人类啊。

海贼王
我不会去统治这片大海，在这片大海上，最自由的人就是海贼王！

化物语
失礼、噛みました

人形电脑天使心
她有心，她的心在我这里。

我的青春恋爱物语果然有问题
努力不会背叛自己，虽然有时会背叛梦想

加速世界
超频链接

我的青春恋爱物语果然有问题
若没有可依靠之处，便也找不到自己的归宿，躲躲藏藏随波逐流，依附于某物，却又一头撞在看不见的墙壁上。

夏目友人帐
就算是自私…我也希望那些人能够永远都有笑容…

天元突破：红莲螺岩
挚友的执念烙印此身，无尽的黑暗化为光明，天上天下，一骑当神！

PSYCHO-PASS
人在直面恐惧的时候，自身的灵魂将会受到考验。降生于这世界，究竟有何所求，要成何事，其本性会暴露无遗。

果然我的青春恋爱喜剧搞错了
整个社会对我都很苛刻。所以至少让我自己宽容一下我自己吧。如果大家都对自己更宽容一点的话。大家都变成废柴就没有废柴了。

Fantastic Children
还能再见面吗? 一定能见面的

菜月昂
即使你忘却了我，我也不会遗忘你。

天国王朝
不要伤害自己，别人总会这样做。

名侦探柯南
我喜欢你，比世界上任何人都喜欢你。

吹响！上低音号
人是可以改变一切的，世上的一切。

我的青春恋爱物语果然有问题
所谓的「改变自己，世界就会随之改变」这种事，是不可能的。

夏目友人帐
我想成为一个温柔的人，因为曾被温柔的人那样对待，深深了解那种被温柔相待的感觉。

四月是你的谎言
你喜欢的人已经心有所属不是正常的吗，因为你喜欢他，所以你的眼中就只有她。人啊，总是盲目地去爱。

火影忍者
忍者的才能不在于所掌握忍术的多少，而在于永不放弃的毅力.笔直向前绝不违背自己的誓言，还有不管何时都不放弃.

追逐繁星的孩子
我动身踏上旅程，是为了与你道别。

仰望半月的夜空
大家即将各自展开旅程，挥别这个没落的城镇。

绝园的暴风雨
正气和狂气，理性和知性，自信和确信，在悲剧性的不合理世界，故事开始了。

Fate/Zero
将所有人类当成玩偶的神,本身居然也是个小丑啊。

悠久之翼
即使想放弃，也没法放弃最想要的东西，这就是人

妖精的尾巴
拿起武器，无论顺从还是逃跑，都无法得到自由，既然如此，我们只能战斗，为了自由，站起来吧。

新世纪福音战士
所谓长大成人，就是不断聚了散，散了又聚。为了让彼此不会受伤害而保持一个适当的距离。

名侦探柯南
如果说怪盗是一个技艺精湛，盗取财宝的艺术家，那么侦探就只是跟在怪盗后面吹毛求疵，充其量不过是个评论家。

游戏人生
我不相信人类......但是，我相信人类的“可能性”

少年阴阳师
即使作为代价要夺走我什么，即使接下来等待我的是什么，即使那样，我无论如何都不想失去他。

蜂蜜与四叶草
据说之所以有人出现在梦中，是因为对方想见你的心情穿过身体，飞进了你的梦中。

风之谷
好梦向来易醒。

银魂
追逐梦想的人比抓住梦想的人更能发挥实力。

无头骑士异闻录
因为世界并不如你想象的那样坏。

我的青春恋爱物语果然有问题
人只会看到自己想看到的、听到自己想听到的，我也并不例外。

吸血鬼骑士
美丽的不是这个世界，而是接受了这个世界的你的眼睛。

四月是你的谎言
干燥的冷气，尘埃的味道，我在其中……踏上旅途。

通灵王
人总有一天都会死的，但正因为生命是有限的，才能够欢喜和悲伤。

绝园的暴风雨
舞台上演员不能无视剧本随便演，华丽地退场才是完成使命。

虞美人盛开的山坡
只顾着追求新事物，却不回顾历史，怎么会有未来。

白熊咖啡屋
为什么妈妈就不明白无所事事的忙碌呢。

银仙
好红，每当想起你，枫叶就会被染红。

亚尔斯兰战纪
也许正义并非太阳，而是如同星星一般的东西，天空中有无数的星星，彼此不断抵消着其他星星的光芒。

起风了
起风了,唯有努力生存。

黑子的篮球
走过一段路 回头看 原来那些痛得快要死去的事情是可以一笑而过的。

校园迷糊大王
我们都在梦中，一个叫青春的梦里。梦总有一天会醒来，而回忆会一直闪烁。

星游记
王冠会让戴上它的人高人一头，是地位的象征。但王冠真正的意义是：当灾难从天而降时，我会为你们抵挡一切，永远让你们只看到金色的希望。

境界的彼方
只要怀着理想而行动，就算结果不尽如人意也没有关系。但是如果失去了理想，那就真的一无所有了，连自己珍视的人都保护不了。

名侦探柯南
如果要伤害别人的感情才能实现的话，对那个人来说梦想就已经不能称之为梦想了。

文学少女
我不会忘记，一直，都留在我的心间。

龙猫
当一个胖纸没有什么不好，最起码可以温暖其他的人。

 火影忍者
是鸣人改变了我！是鸣人的笑脸拯救了我！所以，如果是为了保护鸣人，就算死，我也无可畏惧，因为我，最喜欢鸣人了。

秒速五厘米
总在不停寻觅你的踪影，无论十字路口抑或梦境之中，明知你不在，却依然不停地找寻。

多啦A梦
你受伤的时候，我永远都在。

火影忍者
在未知的未来将要发生的事，一定有它的意义

小鸠
那只萤火虫在很长很长的时间里都是独自一人生活，甚至忘了自己是只萤火虫。

夏目友人帐
最近的烦恼是小小的离别带来的寂寞，一瞬间的邂逅与分别，这一个一个的刹那，我想好好珍惜起来。

死亡笔记
如果基拉被抓住了，那他就是邪恶，如果基拉统治了世界，那他就是正义。

龙与虎
无论最终的结果是什么，只要这是自己选择的道路。

网球王子
在面对这些强敌之前...一定要先将眼前敌人逐个打败吧。

虫师
物转星移，花开花落，周而复始，生生不息，但今昔已非昨日，然今日花容依旧。

名侦探柯南
隐藏的是心中的秘密，照耀两人的是star和snow……

食戟之灵
从进入厨房的瞬间开始，你们就肩负着烹饪美食的责任。

龙猫
生活坏到一定程度就会好起来，因为它无法更坏。

Canvas2 ～七彩的素描～
当你决定了要向前迈进的那一刻, 你就已经踏出前进的一步了。

名侦探柯南
我再也不要看见她哭的样子了，就算我从此从她心目中消失。

游戏人生
无限接近于零，却又不等于零的可能性。

蔷薇少女
在弱者眼里可能是这样，不过，我的确很强。

银仙
我无法抗拒泡面这种没营养又廉价的口感。

RIDER Fate/Zero
荣耀就在彼方，遥不可及才要挑战，歌颂霸道，展现霸道，为了守护我背影的臣子。

高达
活着本身就是一种价值，因为还有明天。

我的青春恋爱物语果然有问题
大家互相帮助，一起成功，一起幸福什么的，不过是种理想。

我的青春恋爱物语果然有问题
话说回来，现充还真是麻烦啊。

世界第一初恋
重逢的时候没想到我会这样喜欢他，虽然你不是我交往的第一人，可却是我的初恋，虽然你可能并不知道。

闪烁的青春
有了喜欢的人，就会在意各种小事，感觉很不自由，但是，为了那些小事左思右想，心里竟然会这么快乐。

我的青春恋爱物语果然有问题
就算世上有着所谓的“好女人”，也不会有着“和我关系好的女人”。

死神
必须洗净一切往事，否则你永远无法清楚自由地看这个世界

游戏人生
己所欲者，杀而夺之，亦同天赐

我的恋爱物语果然有问题
即使你已经习惯了受伤害，也有人看了会心疼的。

不可思议游戏
这个世界上没有完美的人类，所以，人无法自己一个人活著。

未闻花名
我们会，慢慢长大成人，随着季节的不停变换 路边盛开的鲜花也在不断变化。

天空之城
只要一天活著,难过的事总有一天会让你笑著说出来。

犬夜叉
命运的红线一旦断了，就再也接不上了。

悬崖上的金鱼姬
一举一动，都是承诺，会被另一个人看在眼里，记在心上的。

元气少女缘结神
如果你一个人把什么都做完了，那我做什么？

罪恶王冠
在自称善意的之时，即存恶意。

名侦探柯南
正因为生命有限，所以才显得更重要，正因为生命有限，所以才更应该努力不懈。

网球王子
总觉得跟你在一起，不管多高的地方都可以到达。

gosick
人这种东西，除了为了永不满足的欲望追求新的刺激之外，也是重视稀少价值之物的奇怪生物。

闪电十一人
那些坚定决心的人们，会展现出好脸色。

钢之炼金术士
世界不完美 所以才显得美丽

银魂
即使匍匐在地，也要持续前进，这才是你的作风。现在的你只靠一些漂亮话当借口，在高墙前使性子，不过是个小鬼罢了。

彩云国物语
明明喜欢的不得了，可是看到对方幸福洋溢的表情，却觉得很难过、很痛苦，胸口发疼。

绝望先生
失望了吗？没错，世上或许有些东西别打开比较好，真正把心打开的人多么麻烦啊！

黑执事
哭也不会改变什么，这个世界从来不会对任何人温柔。

旋风管家
不论是过去还是未来，我都会保护你！

我的青春恋爱物语果然有问题
自己的过去会被当做笑话或者捏他的形式，被他人随随便便的共有化。

名侦探柯南
因为等待的越久，重逢时就越幸福啊。

未闻花名
我在时光斑驳深处，聆听到花开的声音。

吹响吧！上低音号
神会对努力之人微笑，这是骗人的，但我们偶然会被命运之神垂青。

火影忍者
大国战争之后还会繁荣富强，而只有小国涂炭遭殃，让世界感受痛苦吧。

夏日大作战
人生最糟糕的事，一个是饿肚子，一个是孤独。

某科学的超电磁炮
你指尖跳动的电光，是我此生不变的信仰

罪恶王冠
温柔解救不了这个世界

Eden*/b站弹幕
代你见证世界的终结，来世再续梦之伊甸

寻找失去的未来
今日已成往昔，明日即将到来，为此理所当然之事，感到无比痛心。

她与她的猫
我活在我的时间里，她活在她的时间里，因此，我们时间交错的瞬间，对我而言比任何事物都宝贵。

只有神知道的世界
人类，在决战之时难道会选择自己不擅长的武器来战斗吗？

小林家的龙女仆
这只手，暂时不洗了

你的名字
重要的人，不能忘记的人，不想忘记的人。 你，是谁？

来自新世界
正是在对未来没有任何希望的时候，一个人能坚持到什么地步，才真正体现出这个人有多坚强。

人渣的本愿
除了这一颗心，都是你的。

人渣的本愿
正是因为这一点一滴觉得还有希望的自己，才是最无可救药的吧。

人渣的本愿
我们都很执着,而且思念的越深,越是绝望。

人渣的本愿
一个人觉得寂寞，和另一个人相互依偎又有什么错

来自新世界
想象力足以改变一切。

小林家的龙女仆
越是珍惜呆在这里的时间，今后就越是悲伤吧。但是我认为不能称之为「后悔」。

小林家的龙女仆
大部分人并不想长大，只是没办法继续当一个小孩子。

小林家的龙女仆
不得了不得了

龙与虎
你已经不是我的狗了。

火影忍者
正因为有忘也忘不了的回忆，才会变得坚强，这就是所谓的成长吧！

珈百璃的堕落
其实我对混合咖啡还是很有自信的

中二病也要谈恋爱 恋！
如果当初握住的不是硬币，而是勇者的手......

东京喰种
只要是正义的一方，无论手段多么卑鄙都可以被原谅

妖精的尾巴
你偶尔也该回头看看，那些在你身后的人，说不定已经追到你脚边了！！！

空之境界
因为喜欢你，所以想继续相信下去。

空之境界
自杀是没有理由的，只是今天没有飞起来罢了。

秒速五厘米
听说，樱花花瓣飘落的速度，是每秒5厘米，思念的距离到底有多远。如果樱花下落时是有声音的，你会不会听到我对你的思念

空之境界
在下雪时。第一次相会时。雪白的夜与漆黑的伞。只要有你在身边。只要你露出微笑。就是幸福。

空之境界
身体被冻僵了，仅有吐出的气息略带热度。望着彼此即将停止的心脏鼓动。 然后，极为珍惜的记忆随即就会消失而化为眷恋。

蔷薇少女
对于虚伪而言，真实的光明或许过于耀眼了

骑士与魔法
好了 接下来就让你们见识一下程序员的本事

夏目友人帐
如果结果不如你所愿，就在尘埃落定前奋力一搏。

樱花庄的宠物女孩
如果因为害怕失败，而不去努力，那就不会有能够成功的人。

Angle Beats
你一直相信的事，也让我相信吧。活着，是件美好的事。

人渣的本愿
我只希望，我喜欢的人可以健康的活着。

游戏人生
正因为生来什么都没有，因此我们能拥有一切。

命运石之门
未来的事无人知晓，所以它才如同这重逢一般，拥有着无限的可能性。

不可思议游戏
只要努力活下去，总有一天会笑着回忆。

LoveLive!
想说什么就说，想做什么就做，我们不就是这么一直过来的吗？

地狱少女
也许一个人的快乐会建立在另一个人或者很多人的痛苦之上。但是，自己种下的祸根终有一天会报应在自己的身上的。

冰菓
何必去在意自己与别人相比是否特别呢？即便只有一个人也好。只要有一个认为自己特别的人，我觉得那就足够了。

叛逆的鲁鲁修
虚伪的眼泪，会伤害别人，虚伪的笑容，会伤害自己。

樱花庄的宠物女孩
空太是笨蛋！

狂赌深渊
不敢反抗压迫的心理将伴你一生

刀剑神域
未来的旅程是如此遥远，能见到的光明却是如此稀少。即使如此——我仍然没有完全放弃希望。

黑之契约者
契约者不会做梦。

夏目友人帐
不可结缘

月色真美
去做你喜欢做的事吧 这就是所谓的那啥...青春嘛

GAMERS电玩咖！
重要的感情总是非常单纯、自然脱口而出的。

My Little Pony: Friendship is Magic
This is your dream! Anything you can do in your dreams, you can do now!

My Little Pony: Friendship is Magic
What about super-ultra-extreme-awesomazing?

My Little Pony: Friendship is Magic
We've learned that friendship isn't always easy, but there's no doubt it's worth fighting for!

银魂
今宵之月，绝不西沉。只此美梦，不再苏醒。从今往后，生生世世，长相厮守，为你立誓。

银魂
打架这玩意，不就是为了守护什么东西吗？

Snow Halation
届けて— 切なさには 名前をつけようか“Snow halation”

我的青春恋爱物语果然有问题
我是想被包养，但不会接受施舍

我的青春恋爱物语果然有问题
善于破坏气氛的人，不仅能破坏好的气氛，其实也能把坏的气氛破坏掉。

我的青春恋爱物语果然有问题
为什么要称赞他人？那是为了把对方捧到更高的地方更容易绊他的脚，为了把他从高处摔下来。这就叫做称赞杀人法。

我的青春恋爱物语果然有问题
女生口中的「好人」首先百分之百是「怎样都好的人」的意思，再好也不过止于「方便好使的人」。也就是说，不管怎样都是没戏了

春宵苦短，少女前进吧！
夜晚还远远没有结束!

春宵苦短，少女前进吧！
只要世间有酒,我就喝不够!

狐妖小红娘
如果我们能活着出去，千山万水，你愿意陪我一起看吗？

夏目友人帐
不可结缘,徒增寂寞

少女终末旅行
就算世界终结，也无所谓

捷德奥特曼
遇到事情不能坐以待毙！

眼大人
为了爱，与梦想！

Myself
今日的余晖和你最后那天给我的拥抱，同一个温度

你的名字
想和你重新认识一次 从你叫什么名字说起。

你的名字
只要记住你的名字，不管你在世界的哪个地方 ，我一定会，去见你。

少女终末旅行
和绝望，和睦相处

可塑性记忆
愿你有一天，能与你最重要的人重逢

海猫鸣泣之时
不相信人咬不到肚脐的，咬破肚脐去死如何？

守护甜心
梦想是否无聊并不是别人来决定的，不管是什么样的梦想，自己拼命努力去追寻才是最重要的。

秒速5厘米
倘若只是为了驱赶心中的寂寞，找谁都可以的。

进击的巨人
什么都无法舍弃的人，什么都无法改变 。

魔法少女小圆-叛逆的物语
比希望更炙热，比绝望更深邃，这就是爱啊。

死神
我们都在命运之湖上荡舟划桨，波浪起伏着而我们无法逃脱孤航。但是假使我们迷失了方向，波浪将指引我们穿越另一天的曙光。

笨蛋测验召唤兽
懂得认输是非常重要的，不尝到失败的不甘，也就不会明白跌倒后怎么爬起来，更不可能再向前迈进。

凉宫春日的忧郁
重要的不是你做了多少事，而是你放了多少心思进去。

夏目友人帐
就算是自私⋯⋯我也希望那些人能够永远都有笑容⋯⋯

未闻花名
相信十年后的八月，我们还会相遇。

假面骑士kabuto
男人就应该保持冷静，沸腾的水只会被蒸发掉。

angel beats
不管看到什么样的过去，都请不要迷失自己，不管你变成什么样子，我都是你的同伴。

文学少女
想要试着去相互接近，但最后还是无法敞开心扉，结果就是擦肩而过⋯⋯

EVA
不能逃避，不能逃避，不能逃避，不能逃避⋯⋯

悟空传
我终不能改变那个开始，何不忘了那个结局呢。

悟空传
因为我想活着，我不能掩藏我心中的本欲，正如我心中爱你美丽,又怎能嘴上装四大皆空。

大鱼海棠
这短短的一生，我们最终都会失去。你不妨大胆一些，爱一个人，攀一座山，追一个梦。

时崎狂三
出来吧，刻刻帝！

Rozen Maiden
翠星石最喜欢苍星石的说,所以到死也要在一起的说...

Fate/Zero
都是时辰的错！

言叶之庭
鸣神の　少しとよみて　さし昙り　雨も降らんか　君を留めん

火影忍者
所谓爱情，是对对自己最重要的人，以慈悲的心保护他的想法。

狼与香辛料
旅行唯有出发前最愉快，狗儿唯有叫声最吓人，女人唯有背影最美丽。

约会大作战
让我们开始我们的约会（战争）吧

高达0079
连我爸都没打过我

魔法少女小圆新篇 叛逆的物语
这是你所不能理解的，人类感情的极致，比希望更热烈，比绝望更深邃——爱！

Rick
What, so everyone's supposed to sleep every single night now? You realize that nighttime makes up half of all time?

Internet
人生没有彩排，只有现场直播，所以做最好的自己。

冰菓
对自己有自信时，不能对别人说「期待」。所谓的「期待」是放弃时的托词，因为别无选择。若缺少这种无奈感，这个词就太虚伪了。

火影忍者
人难免伤害别人,也难免受伤,不过,人是不会轻易讨厌别人的.

Gosick
以智者之名，为愚者代辩。

Stellaris
清算，终将到来。

再见了 我们的幼儿园
据说啊 叹气会让幸福溜走的

紫罗兰永恒的花园
你将不再是道具，而是人如其名的人。

AIR
人没有回忆是无法活下去的哟

银魂
只要万事俱备，就能一直保持冷静，无论发生什么事，都不会害怕。

KANON
正因为不会发生，人们才称它为”奇迹“

夏目友人帐
我想成为一个温柔的人,因为曾被温柔的人那样对待,深深了解那种被温柔相待的感觉。

月色真美
我喜欢的人…也能喜欢上自己，我认为这就是奇迹。

影视
大圣此去欲何? 踏南天，碎凌霄！若一去不回.... 便一去不回！

萤火虫之墓
我们一直在离别中，比如和爱的人，和伤害，甚至和时光。

月色真美
至少恋爱不是种机会，我认为它是一种意志。

月色真美
幸福感就如沉积在悲哀之河底下 隐隐发光的金砂

月色真美
有样东西是其他生物绝对没有，只有人类才有 那就是人有秘密。

月色真美
爱一定存在于世上 一定存在 无从寻觅的是爱的表现 是它的表达方式

月色真美
把同班的可爱女同学娶回家就是我最大的梦想

月色真美
在狂热思绪下喊出的爱情宣言中，存在着爱情的实体

月色真美
回首前尘，尽是可耻的过往

月色真美
月色如水，虽不如阳光般耀眼，但我的眼中却只有比那月色更可爱的你。心跳不知不觉中加速，嘴角也绷不住那溢出来的幸福笑意。月色确实醉人，却是因为你才显得更美

月色真美
“不管你我相距多远，我都想告诉你 我对你的心意不会变，给即将去到陌生城市的你 ，我永远喜欢你”

银魂
我们人是需要吃饭、工作和休息的生物，只要满足了其中一项，其他两项也会逐渐满足，而当这三项都满足后，就会得到强烈的存在感。

你的名字
看来这世界 似乎还想要驯服我 那就如你所愿吧 我会美丽地挣扎到底

秒速五厘米
如果，樱花掉落的速度是每秒5厘米，那么两颗心需要多久才能靠近？

比宇宙更远的地方
坐上与学校相反方向的电车，展开没有目标的旅行，去往那从未见过的地方

《DARLING in the FRANXX》
不是为了战斗而活着，而是为了活着而战斗。

可塑性记忆
幸福的回忆，美满的回忆不一定会成为救赎，有时候，回忆越是美满便越痛苦，也有时候，会越害怕，无论是对于将要离开的人来说，还是对于被留下的人来说，都不可能会成为一种救赎。

GAMER电玩咖！
恋爱不是谈出来的，而是陷进去的。

樱桃小丸子
我们的哀伤和年龄是没有关系的。

秒速五厘米
总在不停寻觅你的踪影，无论十字路口抑或梦境之中，明知你不在，却依然不停地找寻。

龙与虎
我想你们的努力一定会有回报的

龙与虎
人生不如意十有八九！

Fate
此身为剑所天成，身如钢铁，心似琉璃。

末日时在做什么?有没有空?可以来拯救吗?
我的梦想实现了，也留下了美好的回忆，我已经没有任何遗憾了。

火影忍者
死者的血泪混入滚滚的流沙之中...将会赐予修罗更强的力量...

火影忍者
有型的东西终究会消逝，不过……终于，这份回忆还是永远不朽的…

火影忍者
人啊...想要保护重要东西的时候，就真的能变得很坚强。

火影忍者
寂寞阴暗中度过，孤单孕育了怨与悲凉。锋利的伤痛刺入了我们彼此胸膛，这是我们无法躲避的惩罚，是我们不该任人生撩拨忧伤，不该走过之后又往回看。

火影忍者
哪怕是打断你的手脚，也要把你带回去。

火影忍者
从你站在桥上看我的 那一刻起你就是我的世界。

龙与虎
龙儿是我的，谁都不许碰。

一人之下
卧龙低伏，入我阵来。

银仙
好红，每当想起你，枫叶就会被染红。

未闻花名
相信十年后的八月，我们还会相遇。

AIR
应该可以了吧，我已经很努力了，应该可以抵达终点了……

緋色月下、狂咲ノ絶
殺してあげる

蜘蛛侠
能力越大,责任越大

终将成为你
不要随便贬低自己

乔一
我不喜欢这世界，我只喜欢你。

蜂蜜与四叶草
神啊，我的人生到底为何而存在呢？

哥布林杀手
想象力是武器，没有想象力的人会先死。

搏击俱乐部
我们只是历史的过客，目标渺茫，无地自容。我们没有世界大战可以经历，也没有经济大萧条可以恐慌。我们的战争充其量不过是内心之战，我们最大的恐慌就是自己的生活。

JOJO的奇妙冒险
有的只是很简单的唯一的思想…只此一个！“胜利然后支配”！仅此而已...这才是我唯一的满足感！…至于过程和方法之类…并不重要！

JOJO的奇妙冒险
王有王的才能，厨师有厨师的才能，替身之间是没有强弱之分的

狐妖小红娘
如果我们能活着出去的话，千山万水，你愿意陪我一起看吗？

狐妖小红娘
如果可以，愿来生你不要忘记我，我也不要忘记你那熟悉的温柔。

狐妖小红娘
我愿意呀，五十年前就愿意了。

狐妖小红娘
而我不知不觉把自己遗忘，只想为你完成那个梦想。

狐妖小红娘
让我成为你的双眼，把那世界万千，描绘在你面前。

如果有个妹妹就好了
有很多辛苦的事情，从结果上来说并不好。但是一起努力的过程，绝对不是没用的。我是这么想的。所以现在不是停滞不前的时候。

如果有个妹妹就好了
你们这些天才止步不前的时候，我会走得更远。

如果有个妹妹就好了
有些景色必须前进才能看到，那么只有勇往直前。

如果有个妹妹就好了
果然啊，创造一样东西很开心。让别人享受自己创造的东西，是一种幸福呢。

凸变英雄
世界上哪有不会输的英雄啊。

凸变英雄
我怕失去了你，我的世界就没有了光明

凸变英雄
虽然有时候，不知道要写些什么，有时候，却有很多想说的，来不及记录。回忆一转身，就悄悄溜走了。

从零开始的异世界生活
哭过喊过便会停止哭泣

一方通行
很抱歉，前面是单行道，你就乖乖的夹着尾巴耸拉着脑袋返回原点吧！

魔法禁书目录
即便我弱了，也并不代表你强了。

文豪野犬
小鬼，你为坠入不幸深渊之人而心痛  我不会多言，只不过周遭充斥不幸，而你的小船仅能载一人，若救助其他人，只会让彼此沉没。

寻梦环游记
死亡不是终点，被遗忘才是。

春物
世界上的人都变成废柴，这个世界就没有废柴了。

春物
青春是谎言，是邪恶。

末日时在做什么
纵使日薄西山。

春物
孤高的游荡灵魂不需要羁绊之地

千与千寻
我的金子，只给千寻。

实验品家庭
步伐虽小，密而不停

某科学的超电磁炮S
只会比大小真是没品。

魔道祖师
问灵十三载，等一不归人。

BLEACH
如果我是雨的话，也能像连接那永远都不将交汇的天空和大地一样，去连接某个人的心吗。

最终幻想XIV
你还是…笑起来…最棒了……

My Little Pony: Friendship is Magic
'Cause rainbow won't light up the sky unless you let it rain.

狐妖小红娘
千山万水，因你不过毫厘

狐妖小红娘
古往传奇多少别离，我 只是不经意 遇到了你

狐妖小红娘
或许，你认为你的心已经给了他。但是，我会证明……我有一颗爱你的心！

动画
你相信时间会抚平一切，可时过境迁，你已不复醒

刺客伍六七
不拼尽全力去试一下，又怎么会知道啊

刺客伍六七
我今天就要带她走，我看谁敢拦我！

刺客伍六七
你们人类让我明白了一个道理，那就是这个世界是不讲道理的

镇魂街
人各有命，上天注定。有人天生为王，有人落草为寇。脚下的路如果不是你自己的选择，那么旅程的终点在哪儿也没人知道，你会走到哪儿，会碰到谁，都不一定。

魔法禁书目录
世界是无情的，并不存在与生俱来的英雄。 所以只能由刚好在旁边的人粉墨登场， 演一出英雄的戏码。

罪恶王冠
樱花满地集于我心，楪舞纷飞祈愿相随

JOJO的奇妙冒险
人的能力是有极限的。我从短暂的人生当中学到一件事……越是玩弄计谋,就越会发现人类的能力是有极限的……除非超越人类。

Darling in the FRANXX
那似乎是比翼鸟。这种鸟天生单翼，须靠雌雄二鸟相互依偎才能翱翔天际，是种有缺陷的生物。但是，不知为何，我却感受到了这种生活方式的美妙。

FLCL Progressive
追寻只是因为无法抓获，想要触碰，只是因为知道自己触碰不到。

东京喰种
世界上所有的不利情况都是因为当事者的能力不足造成的

零的执行人
一个人有表里两面，你能看到的，仅仅是其中一面而已。

狐妖小红娘
不知彼此来世相逢。是否还能记得我是谁？

刀剑神域
与其因为不信任而后悔，不如因为相信而后悔。

刀剑神域
人生没有那么多的捷径，你不知道路的尽头是什么，但你必须向前走。

人渣的本愿
一个人决定寂寞，和另一个人相互依偎又有什么错

铁甲城的卡巴内瑞
我可从来不认为恐惧可以成为舍弃他人的借口，人不能因为恐惧，就连身为人类的品性都丢掉。

青春猪头少年不会梦到兔女郎学姐
你知道吗？从人眼的高度能看到的地平线，是离自身的距离大约是4公里。

哆啦A梦
梦想是一个天真的词，实现梦想是一个残酷的词

青春猪头少年不会梦到兔女郎学姐
既然今天是昨天，那么睡到明天就好。

青春猪头少年不会梦到兔女郎学姐
做不到的事没必要勉强去做，不也挺好吗？

星游记
给我高高的飞起来啊！

家庭教师
要是眼睁睁的看着重要的同伴死去，就算是死，我也不能瞑目。

家庭教师
你的败因只有一个，就是与我为敌。 ­

家庭教师
如果真是这样， 就由我来把彭格列毁灭！

家庭教师
十代目的意志就是我们的意志！

JOJO的奇妙冒险
但我拒绝！我岸边露伴最喜欢的事情之一，就是向那些自以为是的家伙说，NO！

JOJO的奇妙冒险
人类的赞歌就是勇气的赞歌！

无头骑士异闻录
大家都是伪善者，世间充斥着不真实。

火影忍者
不服从命令的人是人渣，抛弃同伴的人连人渣都不如。

JOJO的奇妙冒险
砸瓦鲁多！

那年那兔那些事
背后即是祖国，我们无路可退。

约定的梦幻岛
不能输，笑吧！

Angel Beats!
不管是怎样的回忆，都是我们活过的人生。

Angel Beats!
孤独的我们才有人类的样子。

Angel Beats!
声起立华乐独奏，曲末音无心结弦。

灵能百分百
不愿意的时候，逃跑也没有关系！

中二病也要谈恋爱
邪王真眼是最强的

小林家的龙女仆
大部分人并不想长大 只是没办法继续当一个小孩子。

流浪地球
从开始的第一天起，就回不去了。

JOJO的奇妙冒险
欧拉欧拉欧拉欧拉！

悬崖上的金鱼姬
一举一动，都是承诺，会被另一个人看在眼里，记在心上的。

镇魂街
人各有命，上天注定。有人天生为王，有人落草为寇。脚下的路，如果不是自己的选择，那旅程的终点在哪儿，也没人知道，你会走到哪儿，会碰到谁，都不一定。

不正经的魔法讲师
成一事者，是失之不渝的愚者；毁一事者，是停滞不前的贤者。

金木研
到底是，为什么呢？

歌德
我爱你，与你何干？

魔法禁书目录 第二季
即使我弱了，也并不代表你强了

四月是你的谎言
正因为有了音乐，才有了相遇的瞬间，有了相会的感动，有了相逢的人们，有了邂逅的思念。

四月是你的谎言
你驻足于春色中，于那独一无二的春色之中。

四月是你的谎言
每当心情郁闷的时候，用手托腮就好，手臂会因为帮上忙而开心的。

四月是你的谎言
你的所言所行，全都闪烁着光芒，太过刺目，于是我闭上双眼，但内心还是无法停止对你的憧憬。

四月是你的谎言
或许前路永夜，即便如此我也要前进，因为星光即使微弱也会为我照亮前途。

我是江小白
九月是蒲公英漫飞的季节，我喜欢这个季节，只可惜今天是九月的最后一天了

我是江小白
不辜负年华，做自己想做的事，唱自己想唱的歌

我是江小白
世间有很多事情，人们无法从它寂静的表象，猜测到暗涌，就像一个人和另一个人的相遇

黑执事
用我那牵强的微笑，活出无人能比的骄傲。

JOJO的奇妙冒险
人类的赞歌就是勇气的赞歌

三月的狮子
我没有任何理由为了那些人让自己的人生付之一炬！

三月的狮子
但是，我没有后悔，不能后悔，因为，我所做的事情一定没有错！

星游记
相信奇迹的人，本身就和奇迹一样了不起。

言叶之庭
即使天无雨，我亦留此地。

秦时明月
有些梦想虽然遥不可及，但不是不可能实现。只要我足够的强。

朝花夕誓
有一天，你到了人类的世界，不要去爱上一个人，因为，爱上一个人，会让你真正变成孤单一人。

朝花夕誓
经为流逝的日月。纬为人们的生业。

朝花夕誓
悲痛的事，温柔以对；难过的事，坚强以对。

朝花夕誓
叫做妈妈的人，是不会哭的。

那年那兔那些事
每一个兔子都有一个大国梦

比宇宙更远的地方
乘上与平时相反的列车，为了去见从未见过的风景。

JOJO的奇妙冒险
我不做人了！

四月是你的谎言
我是否住进了某人的心房呢？

朝花夕誓
那么难受，那么痛苦，可是 世界这么美丽...让我如何能够忘记！

狐妖小红娘
雁过拔毛，兽走留皮。涂山，我罩的，懂？

狐妖小红娘
那天，我见过的最强剑客，提起了天下最强的宝剑······却早已没了剑心。

妖精的尾巴
知识是很美的，它们可以让你不出家门就了解这世上的许多事。

妖精的尾巴
尽情的依靠我吧，因为总有一天我也会依靠你的。

电脑线圈
电助！凉子，看到了吗！

四月是你的谎言
I met the girl under full-bloomed cherry blossoms, and my fate has begun to change.

火影忍者
不相信自己的人，连努力的价值都没有。

Fairy gone
我一点也不走运。

Az殇芯的chx
我从未让你们骄傲，你们却待我如宝。

东京喰种
错的不是我，而是这个世界！

四月是你的谎言
你驻足于春色中，于那独一无二的春色之中。

四月是你的谎言
和她相遇的瞬间，我的人生就改变了。所见所闻所感，目之所及全都开始变得多姿多彩起来。

ラブライブ
やり遂げたよ、最後まで。

德卡先生的信箱
要把所有的夜归还给星河，把所有的春光归还给疏疏篱落，把所有的慵慵沉迷与不前，归还给过去的我。

黑之契约者
总有一天，我要撕碎这片虚伪的星空。

假面骑士Build
那么，开始实验吧！

机动战士高达00
我看到这个世界的恶意，我们正在接受考验。

悠久之翼2
喜欢上一个人就是变得束手无策。

悠久之翼2
所谓人，无论是谁到了最后，都会形单影只。

家庭
长大了，才能体会什么是责任！

LoveLive!Sunshine!
你是否会等待着我?我还想变的更加完美...

三月的狮子
我只是想要得到「我没有逃避」的记忆吧。

麦家-人生海海
人生海海，敢死不叫勇气，活着才需要勇气。

进击的巨人
我无知又愚蠢，世界残酷又疯狂。

Clannad
我的面包！

白色相簿2
是我，是我先，明明都是我先来的，接吻也好，拥抱也好，还是喜欢上那家伙也好。

来自新世界
一旦醉心于狩猎，不到最后关头不会发现自己才是猎物。

来自新世界
人类这种生物，不管有过多少不得不伴着泪水吞咽的教训，只要过了咽喉，所有教训便又会被彻底遗忘。

魔法禁书目录
即使我变弱了，也不代表你变强了。

四月是你的谎言
喜欢和不讨厌之间可是有着数亿光年的距离的。

四月是你的谎言
痛苦着痛苦着，满脑子只能想我的事。

四月是你的谎言
我拼命地挣扎，我对活下去的执著，都是因为你，是你让我，对和你一起度过的那段时光无比留恋。

四月是你的谎言
站起来！站起来啊！你是我的腿吧！站起来啊！

四月是你的谎言
我不甘心，明明你为我做了那么多，我却什么都不能为你做。

四月是你的谎言
等着我，有马，不对，别回头，向前进，你要一直向前，我一定会追上来的。

四月是你的谎言
就此分别吧！请继续向前，迎接樱花漫溢的四月，但请不要忘记我，友人A……

Fate / Grand Order
那里还有——医生的房间啊！

女高中生的无所事事
因为我...我希望不做任何的努力，让对方喜欢上最真实的我。

紫罗兰永恒花园
没有一封信是不必被送达的。

来自风平浪静的明天
我觉得，不改变也很好。

狐妖小红娘
痴情的妖怪啊,请再等一世吧。

骚动时节的少女们啊
你从我的手中展翅高飞，我深受打击。在这世上的某处，再次寻找崭新的你的影子，那就是我们之间的美好结局。

列奥那多·达芬奇
一旦你尝试过天空的味道，你就会永远向上仰望

李诞
人间不温柔

《看见》
知道和感觉到是两码事。

网络热语
只要学不死，就往死里学。

机动战士高达：铁血的孤儿
我是奥尔加·伊滋卡，几颗子弹不要紧的！

机动战士高达00:先驱者的觉醒
死亡的尽头，没有神

TARI TARI
只要能和大家一起唱歌，大概就算毕业以后我们分开了，只要听见这首歌就能回想起现在。

TARI TARI
我没能说出口，不管是那句「我走了」，还是那句「对不起」，或者那句「谢谢」...

《xxxholic》
现世为梦，夜梦为真。

春上村树
今天不想做，所以才要做

机动战士高达00
嗯，明白。我们是天人的Gundam Meister

Aqours
不动身的话就永远无法追寻，哪怕是休息也不会就此停下。

Aqours
朝着下一道光芒横渡大海吧！

Darling in the FRANXX
这个世界啊，很美丽的，很广大的，很辽阔的！

Darling in the FRANXX
我对Darling啊，最喜欢了。我们从今以后，都要在一起哦。

WHITE FIRST LOVE
为了传达不到的思念而苦恼，只会感到痛不欲生。

Other
千军万马滚滚来，不知何人留情怀！

游戏王<A-RCV>
用决斗......给大家......带来笑容......

哪吒之魔童降世
别人的看法都是狗屁，你是谁只有你自己说了才算，这是爹教我的道理。

四月是你的谎言
或许前路永夜，即便如此我也要前进，因为星光即使微弱也会为我照亮前路。

嫌疑人x的献身
这个世上没有无用的齿轮，也只有齿轮本身能决定自己的用途。

奈克瑟斯奥特曼
光就是羁绊之力，它会再度被某人继承，散发出耀眼的光。

奈克瑟斯奥特曼
人们渴望像鸟儿一样自由自在地飞翔，可他们并没有想过，鸟儿也并不自由，它们之所以飞翔，是为了生存。

千与千寻
记忆是不会消失的，只是一时想不起来了而已。

女高中生的虚度日常
我不借助别人的力量就没办法跟仰慕的人聊天吗？

海马濑人
强韧，无敌，最强！玉碎，粉碎，大喝彩！

黑神
人的好意是沉重的。

日常
我们所度过的每个平凡的日常，也许就是连续发生的奇迹。

闺密
我最喜欢三月的风，四月的雨，不落的太阳和最好的你

灵笼
在末日中，人们总想寻找希望，但要真有希望的话，那还叫希望吗？

游戏人生
可爱即是正义。

灵笼
在末日中，人们总想寻找希望，但要真有希望的话，那还叫末日吗？

未来日记
只要抗争下去就能带来奇迹，这是恐怖分子的教诲，你给我记清楚了。

星游记
相信奇迹的人本身就和奇迹一样了不起啊

JOJO的奇妙冒险
人类的赞歌就是勇气的赞歌。

铁心搏奕
你们腌太监也不会动人脑子啊！

魔法少女小圆新篇
这是你所不能理解的，人类感情的极致，比希望更热烈，比绝望更深邃——爱！

中餐厅
我不要你觉得，我要我觉得。

天气之子
神啊，求求你。已经足够了。已经没事了。我们都会熬过去的。

天气之子
自古以来，天空上就是另一个世界。

天气之子
在东京的天空上，我们决定性的改变了世界的模样。

秒速五厘米
向天空拼命伸出的双手，发射那么巨大的东西，只是为了寻找超出想象的彼岸所存在的东西。

Aqours
你是否会等待着我？我会变得更加完美！

游戏人生
さあ，Games始めましょうか

人渣的本愿
被一个自己不感兴趣的人示好，你不觉得没有比这更恶心的事吗

东京喰种
世界上所有的不利状况都是因为当事者的能力不足

凉宫春日的忧郁
在虚构现实里寻求现实感的人才有问题

白色相簿2
是我，是我先，明明都是我先来的……接吻也好，拥抱也好，还是喜欢上那家伙也好

黑岩射手
没有一个世界会比活在这个世界痛苦

进击的巨人
如果把那一端的敌人全部杀掉的话，我们就能自由了吗？

Charlotte
今后我们来度过满是愉快之事的人生吧

失落的歌谣
如果一切都是镜花水月，那就让这万物走向终结。如果一切皆是命中注定，那就让这世界消失殆尽。

白箱
能够用自己喜欢的工作维持生活是件很幸福的事情

大鱼海棠
有的鱼是永远关不住的，因为他们属于天空。

大鱼海棠
我会化作人间的风雨陪在你的身边

大鱼海棠
你以为你接受的是谁的爱，是一个天神的爱！他背叛所有神灵去爱你，为你忍受一切痛苦。

欢迎来到实力至上主义的教室
深藏不露是一种卓越的才能

辉夜大小姐想让我告白
这样叹气的话，幸福会像四处逃散的小蜘蛛一样溜走的。

金木研
世上所以不公平之事是由于当事人能力不足所致。

言叶之庭
雨滴降落的速度是每秒十米，我该用怎么样的速度，才能将你挽留？

秒速五厘米
樱花落下的速度是每秒五厘米， 我该用怎么样的速度，才能与你相遇。

昨日青空
如果当时我们说了再见，后来是不是就可以再见

Angel Beats!
音无结弦之日，跃动天使之心，立于浮华之世，奏响天籁之音。

我的青春恋爱物语果然有问题
温柔正确的人总是难以生存，因为这世界既不温柔，也不正确。

来自风平浪静的明天
我一直注视着你，似近，似远。但你永远，看不见我……

黑岩射手
与其被人扯碎校服，撕破心灵，倒不如直接剁碎自己的躯体，来得痛快。

小绿和小蓝
目标是以科学的力量凌驾于超能力之上，为了伯伦希尔的荣耀。

BanG Dream! 2nd Season
这东西是越嚼越有味哦~

天气之子
即使再也没有晴天也没有关系.

精灵旅社
我一直以为最糟糕的情况是你离开我，其实最令我难过的，是你不快乐。

戸山香澄
キラキラ☆ドキドキ

海贼王
我下定决心要当海贼王，就算因此而战死，那也无所谓。

机械公敌
规则是用来被打破的。

火影忍者
木叶飞舞之处，火亦生生不息

刀剑神域
当我拔出第二把剑时，就是为了我所爱之人

某科学的超电磁炮
你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰，唯我超电磁炮永世长存。

青春期猪头少年不会梦到兔女郎学姐
遇事不决，量子力学。

缘之空
我们终会相遇相知，在那悠远的苍穹。

刀剑神域
Star Burst Stream!

卡夫卡研究
虽然想做一团火，却成了一块透视苦难的冰

猫的报恩
生命可以随心所欲，但不能随波逐流

日常
我们所度过的每个平凡的日常，也许就是连续发生的奇迹

自编
加油

女高中生的虚度日常
夕阳真是耀眼无比啊。

刺客伍六七
今天我就要带她走，我看谁敢拦我

罗小黑战记
这里有你,他现在只有我了。

星游记
星空之所以美丽，就是因为在无限的宇宙中，不管黑暗如何蔓延，都有星星的光芒去把它照亮。世界也是这样，有绝望的地方，就会有希望产生。

22/7
我来做最不想做的事情了。

火影忍者
你只见树，未见森林

火影忍者
你就赌我会死吧，因为你逢赌必输。

假面骑士Kabuto
奶奶说过，男人有两件事不能做——绝不能让女孩子流泪和浪费食物。

恋爱随意链接
正因为这样，我才决定任何时候都要尽全力享受人生，这样的话，无论什么时候死去，都是最幸福的一生了吧

恋爱随意链接
正因为有了所有的过去，才成就了现在的我。否定自己所走过的路途，就意味着否定现在的自己。

我想吃掉你的胰脏
每个人每一天的价值都是完全相等的，无论做什么，都不会改变我今天活着的价值。

我想吃掉你的胰脏
我这个人呀，能过着这样平凡普通的日子就很开心了。

我想吃掉你的胰脏
每个人能走到现在，都是自己选择的结果。

我想吃掉你的胰脏
都说樱花飘落时让人伤感，而我看到樱花盛开也觉得伤感，因为我会计算，我还能再看几次樱花盛开呢。

我想吃掉你的胰脏
只要人活在这世上就一定是有意义的，怎么活是自己选的。

火影忍者
人生，一半是现实，一半是梦想。一念花开，一念花落。

安妮日记
我希望，我能完全信任你，我还从来没有能这样信任过谁。我也希望，你将给我最大的支持。

可塑性记忆
愿你有一天，能和你最重要的人重逢。

烦人的村民
告诉我，神会流血吗？——神不会，但你会。

No Game No Life
さあ、始めようか。(那么，游戏开始吧。)

我的青春恋爱物语果然有问题
我讨厌温柔的女孩子，温柔的女孩子其实对所有人都温柔，而我却会误以为只对自己温柔，然后沾沾自喜得意忘形，最后弄得不欢而散，双方都受到伤害，所以我才讨厌温柔的女孩子。

CLANNAD
无知而又纯洁的岁月。是任何人都曾拥有的。世界上没有一成不变的事务。所以只要以其他方式找到自己的快乐就行了。

宝石商人理查德的谜鉴定
粉色蓝宝石的宝石语是「献给弱者的正义」。

Fate/stay night
喂，前面可是地狱啊！おい、この先は地狱だぜ！

Fate/stay night
Steel is my body, and fire is my blood.

火影鸣人
游龙当归海，海不迎我自来也。

灵笼
孩子，我愿意为你而前行。

东京食尸鬼
世界上一切不利状况，都是因为当事人的能力不足。

言叶之庭
隐约雷鸣，阴霾天空，即使天无雨，我亦留此地。

境界的彼方
没有未来的未来不是我想要的未来。

境界的彼方
只要怀着理想而行动，就算结果不尽如人意也没有关系。但是如果失去了理想，那就真的一无所有了，连自己珍视的人都保护不了。

境界的彼方
我喜欢你，比这个世界上其他任何人都喜欢你，我永远都会喜欢你的。只有我的这份心情是不会输给任何人的，即使我的这个身体毁灭了、从世界上消失了，来世我肯定还是会喜欢上你的。

境界的彼方
愿有朝一日与你见面还能释放温暖拥你入怀。

魔法少女小圆
已经没什么好害怕了。

Angel Beats!
声起立华乐独奏，曲末音无心结弦。

秒速5厘米
总在不停寻觅你的踪影，无论十字路口抑或梦境之中，明知你不在，却依然不停地找寻。

刀剑神域
只要引导着二人的两把命运之剑还在身边，我们就绝不会失败。

刀剑神域
这虽然这是游戏，但可不是闹着玩的。

素年锦时
花开得太好，所以摇摇欲坠；这一切的事情，老得这样快；世间一直熙攘着。

马男波杰克
人要意识到自己过得悲哀，需要很长时间；要意识到其实不必如此，则需要更久。

星空清理者
从这里（太空）根本看不到什么国境线，只有地球。

魔法禁书目录
你那无聊的幻想，就由我来打破！

末日时在做什么？有没有空？可以来拯救吗？
正义不是行使武力的理由，而是正相反——为了将动武的理由正当化，人们才会高喊正义。

秦时明月
君子无争，含光无形，坐忘无心。

刀剑神域
我在这里只学会一件事，那就是不到最后绝不轻言放弃。如果回到了现实世界，我一定会再度和桐人你相遇，然后重新喜欢上你。

结城友奈是勇者
最近我很喜欢明天见这句话，因为只要许下约定，就能期待明天的到来。

终末少女旅行
就算没有意义，偶尔也会有好事发生。

紫罗兰的永恒花园
你将不再是道具，而是成为人如其名的人。

恋爱小行星
大家热爱的事物，擅长的事物都不同，都拥有自己的世界，一个人一个世界，这些互相连接的话，就会展开许多的可能性，广大、未知，就像是宇宙一样。

天使的心跳
无论人生过得怎么样，都不要失去自己活着的意义，努力的去追逐心中的梦想，留下自己曾经在这个世界活过的痕迹，不要等到一切都失去了才追悔莫及。

天使的心跳
人生没有那么多预算，不要等到到死后世界叹息，珍惜眼前所有。相信每天都是新的开始，都充满希望.

天使的心跳
真真需要记住的不是立华奏，而是天使身体里跳动的那颗永不结弦之心。

天使的心跳
人总有一天会孤独一人，然后活在自己的回忆中。为了能笑着于孤独相依为命，我决定战斗下去，决定不会再以泪洗面。

少女终末旅行
与绝望~和睦相处。

JOJO的奇妙冒险
人类的赞歌是勇气的赞歌，人类的伟大是勇气的伟大！

我的青春恋爱物语果然有问题
孤独的人不会伤害别人，只会不断地伤害自己罢了。

四月一日灵异事件薄
枷锁，自然规律，时光的流逝，名为身体的容器，名为心灵的自我。

兽娘动物园
没事没事，不同朋友擅长的事情也不同。

魔法少女小圆
如果有人对我说抱有希望是错误的花，我会无数次回答“不是这样的”，无论什么时候都一定会这样撑下去。

Comic Girls
这么温暖的世界里有我，要感谢神明了。

魔法少女小圆
Don't forget. Always,somewhere,someone is fighting for you. As long as you remember her,you are not alone.

魔法少女小圆
这就是人类感情的极致，比希望更炽热，比绝望更深邃的，爱哟！

学园孤岛
露珠落去花留着，花萎露珠未消去。奈何露已随风去，花间寻觅不见珠。

四月一日灵异事件薄
波，高低起伏的东西；波，产生后开始扩散；波，自己无法抵抗的东西。

死神
在這手心之中的，就是“心”啊。

火影忍者
木叶飞舞之处，火亦生生不息。

某科学的超电磁炮
你以为我是谁？这是我埋下的因，我要亲手解决这一切。

紫罗兰永恒花园外传：永远与自动手记人偶
只要呼唤你的名字，我们的牵绊就永远不会消逝。

Angelbeats
我也许能再一次找到活着的目的，也许能再一次找到活着的意义，为了那些人，奉献出我的人生的话……

排球少年
别低下头  排球是一门积极向上的运动！

夏目友人帐
理解何为孤单，努力想得到爱的你，内心的悲伤是否稍微宣泄了呢？

恋如雨止
自己不经意的一句话，触动了别人的心。

我的青春恋爱物语果然有问题
游荡的孤高灵魂不需要羁绊之处。

隐瞒之事
如果说现在的日子过得很穷困，那我就去喜欢上穷困。

灵契
人和人之间就像这风筝一样，拉的太紧就飞不远，放的太松又掉下来，而当它飞的很高很高你还拽着不放，它就有可能会断掉，再也回不来了。

灵契
一日为灵，终生为影，灵气共生，魂命无分，阴阳调和，万物皆宁。

灵契
端木熙，别忘了，你是我的祭司，谁也别来跟我争，他神龙章轩不可以，神也不行。

灵契
从今往后，你不能斩的人我来斩，你不能伤的人我来杀，既然你要保护这个世界，那我便保护你，这就是我的信念！

灵契
千载流年一如梦，月落山河一世倾。

夏目友人帐
不可结缘，徒留寂寞……

斗罗大陆
一代锤子一代皇，代代锤子教做人！

镇魂街
花早晚会凋谢，记忆最终也会消散。

狐妖小红娘
所谓首领，只不过是被势力绑架上制高点的走狗而已。而且，都是身不由己的走狗。

夏目友人帐
无论是人类还是妖怪，只要内心希望他人接触，那么就是相同的存在；会因独处而感到寂寞，也会害怕踏出第一步。

末日时在做什么？有没有空？可以来拯救吗？
未来始终掌握在自己手中，从中滑落的，我们称之为过去。

昨日之歌
我不努力，就见不到你了啊。

干物妹小埋
无可取代的东西要到失去后才知道珍惜呢。

凹凸世界
没有什么背叛，只不过是忠诚过期了而已。

JOJO的奇妙冒险
Ko no Dio da!

恋如雨止
我们不是大人，而是同学吧。

机动战士高达00
今天的我，凌驾于阿修罗之上！

机动战士高达00
Exia，驱逐目标！

紫罗兰永恒花园
花无凋零之时，爱无传达之期，爱情亘古不变，紫罗兰永世长存。

Comic Girls
相比昨日明日，今天更适合开始。

Fate/Zero
呐~~凯利，你想成为怎样的大人。

端脑
当敌人变成战友多半是为了生存，而战友变成敌人多半是为了金钱。

Clannad
正因为听不见和看不到，所以风子才会做这样的事情。

Clannad
我们开始一起攀登，这长长的，长长的坡道。

Clannad
无知而又纯洁的岁月是任何人都曾拥有的，世界上没有一成不变的事物，所以只要以其他方式找到自己的快乐就行了。

Clannad
前天是小兔子，昨天是小鹿，今天是你。

Clannad
能哭的地方只有厕所和爸爸的怀里。

Clannad
美好的事情，现在才开始呐。

哔哩哔哩
什么叫忍者？学会忍耐的人就叫忍者。

异度侵入
既然没有终点，那在何处又何妨呢。

火影忍者
人生在世只有一次，不必勉强选择自己不喜欢的路，随性而生或随性而死都没关系，不过，无论选择哪条路，都不要忘记保护自己所珍惜的人。

火影忍者
只要是人都是依靠自己的知识与认知并且被之束缚生活着的，那就叫做现实。但是知识与认知是模糊不清的东西，现实也许只是镜花水月，人都是活在自己的执念中的。

火影忍者
当你们试图去寻找死的意义……能找到的……只有痛苦…和不知道归向何方的憎恨……

JOJO的奇妙冒险
我连宇宙尽头在哪里都不知道，怎么会知道这个。

GOSICK
无论世界如何改变，我们都将永不分离。

GOSICK
火焰啊，燃烧吧，燃烧吧！照亮……那孩子的未来。

公主连结Re:Dive
牙白得斯内！

EVA
不能逃避，不能逃避，不能逃避。

EVA
我是为了与你相见才诞生于世的。

怪物Monster
我将送你最美的鲜花。

怪物Monster
我的出生就是为了用鲜花将你淹没。

CLANNAD ～AFTER STORY～
心急火燎地想要长大，明明还是个小鬼。

CLANNAD ～AFTER STORY～
在时间的流逝里，没有什么是一成不变的。

CLANNAD ～AFTER STORY～ EP18
爸爸，我能不再忍了吗？早苗说了，世界上能够放声大哭的地方，只有卫生间，和爸爸的怀里。

CLANNAD ～AFTER STORY～
冈崎，永远都别迷失自己最珍爱的事物啊。

黑执事
有些东西不管你怎么努力也无法挽回，也有无论怎么挣扎都逃脱不了的绝望。

理科生坠入情网故尝试证明
你在那么美丽的地方，纯属奇迹般的偶然。

万国志
做好人需要比恶人更狡猾，他们的名字终将成为传说，而真实沉没于历史的波涛中。

黑执事
一旦失去的东西，就再也拿不回来了。

火影忍者
难道我输了吗？

捷德奥特曼
遇到事情不能坐以待毙。

黑色五叶草
我必须要变强，但是孤独居然这么痛苦。

游戏王
我的回合，抽卡！

升起的烟花，从下面看？还是从侧面看?
再相见，会是怎样的世界？

死神
憧憬是距离理解最遥远的一种感情。

JOJO的奇妙冒险
两个囚犯从监狱的窗户往外看，一个看到了泥地，一个看到了星星。

海贼王
我可是要成为海贼王的男人！

进击的巨人
人找不到某种东西沉迷就活不下来。人都是某种东西的奴隶。

JOJO的奇妙冒险·战斗潮流
也许我的灵魂彷徨了几万年，不过就是为了与你相遇。

四月是你的谎言
英雄意味着强大，英雄意味着孤独，最后一幕一定是英雄渐行渐远，我的英雄也是那样的存在。

机动战士高达00
世界怎样与我无关，以我自己的意识！

机动战士高达00
宛如花朵在风中摇摆起舞，宛如雨露滋润大地，这世界的万物相互依存共同延续。

机动战士高达独角兽
不论目睹怎样的现实 也不要迷失那个说「即便如此」的自我 这就是你的骨气。

机动战士高达独角兽
たとえどんな现実を突きつられようと それでもと・言い続ける 自分を见失うな。

机动战士高达独角兽
おれは 人の悲しさを 悲しい感じる心があるんなって事を 忘れなくない それを受け止められる人间になりたいです。

樱与抱月
为了维护自己,渐渐地失去,就算无法做好,屡屡受伤 ,也不要心生怨恨。

机动战士高达00
我明白，洛克昂。我是只能选择战斗的破坏者，所以要战斗，为击败催生战争的人，粉碎这扭曲。

RUNNING TO HORIZON
无法入眠的凌晨两点，烦躁就像在敲门。

Eva
梦是现实的延续，现实是梦的终结。

机动战士高达
战斗是残酷的，无法做出多余的考虑！

jojo的奇妙冒险
人类的伟大就是勇气的伟大！人类的赞歌就是勇气的赞歌！

CLANNAD
前天我遇见了小兔，昨天遇见了小鹿，今天则遇见了你。

机动战士高达 铁血的奥尔芬斯
只要你们不停下来，那前面就一定有我。所以啊，不要停下来……

CLANNAD
不管是快乐，还是欣喜，全都……全都不可能永远延续，即使是这样，你也会喜欢这里吗？

秒速5厘米
如期待奇迹发生，那唯有不停伸手去抓紧，去把握才行

CLANNAD
即便分开，羁绊仍然是存在的，这就是所谓的家人。

CLANNAD
世界上没有一成不变的事物，所以只要以其他方式找到自己的快乐就行了。

玉子爱情故事
青春总是焦虑的，连一勺砂糖溶于杯中的时间都等不及。后悔带来的苦涩，是对过去的见证，终将逐一化为杯中咖啡的味道。

言叶之庭
今まで生きてきで，今が一番幸せかもしれない。

末日时在做什么？有没有空？可以来拯救吗？
嗯。我的梦想也成真了，美好的回忆也留下了，我想我不会再有什么遗憾了。

火影忍者
他有一双好眼睛，就是他将我从黑暗的迷途中带了回来。

可塑性记忆
愿你有一天能与你最重要的人重逢。

四月是你的谎言
干燥的空气，尘埃的味道，我在其中……踏上旅途。

加菲猫的幸福生活
我向星星许了个愿。我并不是真的相信它，但是反正也是免费的，而且也没有证据证明它不灵。

半妖的夜叉姬
这也算是一条路啊，或许这样会更加幸福一些。

秒速五厘米
我们即使发了一千次短信，心与心之间大概也只能靠近1厘米。

空は高く風は歌う - 「Fate/Zero」ED2
因为拒绝了世间所有的美好，才会比任何人都要温柔。

机动战士高达00
狙击目标！

机动战士高达独角兽
齿轮也有齿轮的志气！

机动战士高达独角兽
爸爸，妈妈，对不起，我，要去了！

大鱼海棠
从认识你，到和你性命相连，我从未后悔过。

从零开始的异世界生活 第二季
相信朋友是不需要理由的。

紫罗兰永恒花园
你将不再是工具，而是人如其名的人。

为美好的世界献上祝福
Explotion！

末日时在做什么？有没有空？可以来拯救吗？
现在的我，一定是世界上最幸福的女孩子。

紫罗兰永恒花园外传
寂寞的时候，就呼唤我的名字吧。

总之就是非常可爱
总之就是非常可爱！

狐妖小红娘
万水千山，你愿意和我一起看吗？

战翼的希格德莉法
这个地方的人们，就是我战斗的理由。

大鱼海棠
上天给我们生命，一定是为了让我们创造奇迹的。

火影忍者
你的双眼能够看到多远的未来。

死神
王与坐骑的区别—在于本能！

魔女之旅
自认为为他人好而做的事情，并不一定正确。

魔女之旅
请别在意。我是旅人，得继续旅行才行。

魔女之旅
要是有事情不称心，就起身反抗吧。

魔女之旅
不要就是不要，要学会大声说出口，这样才能保护你自己。

魔女之旅
当真心想要做成一件事的时候，人总是孤独的，必须孤身一人，相互依赖上就完了。

魔女之旅
温柔与美丽，偶尔也是残忍的。

三月的狮子
“为什么要选择这条路”这种问题，是决不能问出口的，只有在暴风雨里问自己。

游戏人生 zero
小的时候，总认为世界是单纯的。

军火女王
这个世界对温柔的你可一点也不温柔呀。

我的青春恋爱物语果然有问题
蔷薇不管被冠以什么名字，却依旧可以芳香扑鼻。

罪恶王冠
伤害别人的人，要有被别人伤害的觉悟。

UN-GO
人可以为他人舍弃自身的生命，但并不代表你我的伟大。伟大的、美丽的是已经逝去的他们，我们只是卑微地、愚昧地、苟延残喘地，在这地狱中挣扎，匍匐着拼命求生，仅此而已。

紫罗兰的永恒花园
有时写信才能表达，平时难以说出口的心声。

樱花庄的宠物女孩
我和空太是恋人以上，友人未满的关系。

可塑性记忆
愿你和重要的人，在来日重逢。

末日时在做什么？有没有空？可以来拯救吗？
When the dawn is close inside, we never say good-bye and never see again.

Princess Principle
我会欺骗你，欺骗世界，欺骗自己。

青春纪行
好想尝试一下把整颗心都掏出来献给爱人的感觉，我能体验吗？那种恋爱。

数码宝贝：最后的进化 絆
我们还没年老到，对被注定的未来，欣然接受的年纪。想要去到更高的地方，我们便无所畏惧。

元气少女缘结神◎ 10集 21:55
就一会儿，再在这里待一会儿好吗？我要把你深深地印在脑海里，为了只要闭上眼，就能随时见到花丛中的你。

攻壳机动队Ⅱ无罪
独步天下，吾心自洁，无欲无求，如林中之象。

中二病也要谈恋爱！
连繁星都不是永恒的，何况是人呢。

人渣的本愿
每段灿烂的回忆，都是琐碎的小事，是我一直珍藏的宝物，只要你能将这其中任何一件事记在心里，毫不夸张的说，那便足以支撑我活下去。这世上谁都不及你好。

全部成为F
回忆都是美好的，记忆却是痛苦。回忆全部被记录下来，可记忆不一定能想起来。

樱花庄的宠物女孩
我的恋爱还没有开始就结束了。

路人女主的养成方法
十年前的你，喜欢过我吗？

紫罗兰的永恒花园
有时写信才能表达，平时难以说出口的心声。

紫罗兰的永恒花园
没有一封信不必要被送达，因为没有一份思念不需要被送达。

机动战士高达雷霆宙域
唯有前进，才能享受这被诅咒的疯狂。

机动战士高达独角兽
不可以逃避！活下去！活下去也是一种战斗！

寂静王冠
你可以祈祷，但神不会倾听。

末日时在做什么？能不能再见一面？
——比起自己的生命还要重要的东西，并不是这么好找的。

末日时在做什么？有没有空？可以来拯救吗？
恩，好像做了很多梦呢，快乐的，悲伤的，每个都很短，但是全都很珍贵。

死后文
所以，请你抬起头，笑着为我的旅途祝福吧。 一直以来谢谢你陪伴我，听我的那些谎话。和你的相遇，是我一生最珍贵的记忆。

死后文
谁说死后文只能寄信件。 清澄才藏君， 你寄出的，是五十年不变的誓约。

成神之日
所谓的奇迹正是由于其耀眼而短暂的光芒而被成为奇迹。奇迹终将过去，而过去之后一切会归于沉寂。

紫罗兰的永恒花园
战争是什么？战争只不过是一群人对于另一群人的屠杀，只不过是屠杀的对象有所不同而已。

仰望半月的夜空
对于那个被照顾的人，她剩下的人生变得不再孤单寂寞，变得不再因为生命必然的终结而不能沾染上明丽的色彩。

侦探已经死了
收获了，名为夏日回忆的宝物。

归宅部活动记录
精神上，没有上进心的人，是笨蛋！

火影忍者
下次见到你时，希望你也能成为永不凋零的希望之花。

中二病也要谈恋爱！
有一种说法是「恋爱就是一场梦」，既然是梦的话，只要给她一点时间，总是会醒的。

紫罗兰永恒花园
只要轻唤你的名字，我们的羁绊就永远不会消逝。

末日时在做什么？有没有空？可以来拯救吗？
最后我还想再拜托你一件事，希望你可以把我忘掉。

开心超人
你不能因为喜欢一个人就把自己的生活扰乱​。

雪中悍刀行
人生当苦无妨，良人当归即好。

排球少年
跌落谷底之后，唯有向上攀爬。

排球少年
优秀的幼苗应该有与之相称的土壤，贫瘠的土地是无法结出丰盛果实的。

排球少年
不管对手是强是弱，结果只有胜负两种。输了的话，就无法站在球场上了。

排球少年
才能是可以栽培开花的，灵感是可以研磨雕琢的。

未来日记
如果今天是最糟糕的，那么明天一定比今天美好，不是吗？

尸者的帝国
人们把自己不能理解的状态称之为疯狂。

某科学的超电磁炮
我的梦想是不失去任何东西让所有人笑着回来。

知晓天空之蓝的人啊
在染成红色的天空下，在雨中，流淌着，漂浮着的，最软弱的自己的倒影，朦胧蓝色的回忆。

P.A.R.T.Y假面骑士ZIO剧场版主题曲
彩虹不只是天上才有，也可以在心中架起。

尽管我们的手中空无一物
尽管我们的手中空无一物，却能因此紧紧相牵，当你一人时请别迷茫，因为我无论何时都不会放手。

阴晴不定大哥哥
就因为没有好事发生，所以至少要保持微笑。

四月是你的谎言
是你，是你，告诉我，若能在黑暗中绽放光芒，便能化作星空，悲伤化作笑颜，已经无需隐藏，漫天闪耀着的星光，都会为你照亮前行。

尽管我们的手中空无一物
即使得不到旁人的认同，即使不曾拥有像样的地位，我们小小的双手也一定，能为明天的某人带去笑容。

机动战士高达NT
宁愿带着浑身伤痛勇敢站起 让泪水洒满尘埃与苍穹之间。

未来へ(向着未来)
来看看你的脚下，这就是你要走的路。

未来へ(向着未来)
来看看你的未来，那就是你的未来，向着未来，一步一步地走去。

WHITE ALBUM 2
晨意微寒秋渐深，侧伴无事俏佳人。

哆啦A梦
长大后就忘了吗？曾经拥有的梦想。

魁拔
认识你，即是你的命运，也是我的命运，我们成为好朋友，我们的命运就都一下好了，而我们成为敌人，我们的命运就一起坏了。

愚物语
我不幸的理由有无数个，我今后依然不幸的理由有无限个。不过，我不能幸福的理由连一个都没有。

朝花夕誓
送走人间种种别离，送走世间种种变迁，逝者如斯，时光永远不会止步；我们会再度与人萍水相逢，相识相知，一同织下我们的人生。

死后文
我期待着，在能够看到北极光的地方，与你再一次相逢。

Princess Principal
我觉得我们可以成为朋友，因为，我们截然相反啊。

机动战士高达铁血的奥尔菲斯
只要不停下来，前进的道路就会不断延伸。

Princess Principal
Just a page of life in my story，Sweet and bright.

Princess Principal
Vanish worries the light has come. I'm going to try for a pleasant now.

星际牛仔
女人的心，木卫三的天。

天行九歌
借君三十年，繁花万里好江山。

紫罗兰永恒花园
人的感受，真的很复杂很纤细，没人会把所有想法说出口，时而矛盾，时而撒谎。

魁拔之书第二卷
濒临死亡的体验其实很美妙，只是大多数人在体验过后就再也没有机会跟别人谈论这种感受了。

魁拔
我愿用我余生换你岁月如歌，奈何阳错阴差，也许同归无路，究竟殊途……

你的名字
星星和月亮其实都反射太阳的光亮，尽管暂时乌云密布，但只要找到那束光，我们依旧可以一起闪耀.

鬼物语
放任误解就是撒谎。

恋物语
创作是很难为情的事情，而梦想也是很难为情的事情。这是没办法的事，这都是理所当然的。

BLOOD-C
给予胜者褒奖，对败者施以惩罚。

叛逆的鲁路修
你知道雪为什么是白色的吗？因为它忘记了自己曾经的颜色。

LoveLive!Superstar!!
我能唱歌，因为我并不孤单！

你的名字
从你的前前前世开始，我就一直在寻找你的踪迹。

花开伊吕波
ぼんぼる.

Letter
爱总在阳光里，即使看不见，即使摸不到，也在你身旁。

Little busters
白羽哀婉不容于天空之湛蓝、亦不容于海之绀碧。

Little busters
那仅仅是恶作剧的心理，也许会对他人造成无法忍受的痛苦，你知道这样的人也是存在的吗？

天气之子
天气什么的，就让它失控好了！

魔法禁书目录
就算是我，也可以战斗，就算是我，也可以成为你的力量！

可塑性记忆
时光流转，愿你终有一天能和你重要的人重逢。

喜羊羊与灰太狼之筐出未来
读书固然重要，但是梦想也很重要。

心灵想要大声呼喊
因为，音乐剧，是能引发奇迹的哦。

空之境界
当毫无寄托的两颗心紧挨之时，真正的悲伤开始展翅翱翔。

空之境界
正因为知道可以在空中翱翔，才会畏惧展翅的那一刻而忘却疾风。

Love Live!
从0开始，直到1。

排球少年
我也有过，只要能用下手姿势把球都接起来，就足够了的想法，而且也自认为确实能够做到这一点，但古人说得好，学无止境啊；明知道自己可以更进一步还不去努力进取的话，不就太无聊了吗？

排球少年
……让才能能真正开花结果的机会也许就在今天，又或者是明天、后天，又或者是明年。

Fate Stay/night
有朝一日，记忆也许会渐渐淡薄，也许连她的声音、她的神态也都忘记。即使如此，我喜欢过一个叫Saber的人这件事，我绝对不会忘。

紫罗兰的永恒花园
所谓恋爱，只会使人蒙昧。

school days
你果然在说谎啊，根本就没“人”在里面。

马男波杰克
We're cynical and we're sad and we're mean.

迪迦奥特曼
努力的活完短短的一生，把成果留给后代继承，人类就是如此反复慢慢成长，真的很了不起。

little busters！
乘清风展白翼与君行，群青狭间，常夏之岛。

哈尔的移动城堡
我已经逃避得太久了，现在终于等来了一个我愿意誓死守护的人，就是你。

名侦探柯南
我叫江户川柯南，是个侦探。

千与千寻
我只能送你到这里了，剩下的路你要自己走，不要回头。

樱花庄的宠物女孩
吶，你想成为什么颜色？

名侦探柯南剧场版：贝克街的亡灵
现实中的人生不像游戏中那么简单。

魔女之旅
过去的幸福，可以把不幸的人，推入更深的绝望。

云之彼端，约定的地方
明明这个世界如此美好，可是这个世界上只有我一个人。

罪恶王冠
为王的诞生，献上血与泪编制而成的罪恶王冠。

四月是你的谎言
我喜欢了你十年，却用一整个四月编织了一个不爱你的谎言。

游戏人生·零
在这251秒内，堵上我所拥有的一切！

WHITE ALBUM2
梦里不觉秋已深，余情岂是为他人。

天行九歌
水面的涟漪虽然暂时消失了，但仍会有人记得，风曾经吹过。

哈尔的移动城堡
哈尔那你到底有多少名字呢？——刚好够我自由地活下去。

哈尔的移动城堡
人老了唯一的好处就是能失去的东西少了。

名侦探柯南
真実はいつもひとつ！

火影忍者
绝望的世界没有丝毫存在的价值。

鬼灭之刃
集中一点，登峰造极！

机动战士高达NT
我将一直找寻，为你翻遍这世上所有的宝石，每日每夜我都为你痛苦地哭泣，犹如你一次又一次地呼唤我，而在我灵魂深处，我听见了你的呼唤。

君がくれたもの~
与你在夏末约定，将来的梦想，远大的希望，别忘记：十年后的八月，我相信我们还能再相遇，共创最美好的回忆...

君がくれたもの~
你最后一直在心底呼喊着『谢谢你』，我是知道的很难过呢，强忍着泪水笑着说再见，那一段最美好的回忆.....

THE BEYOND-機動戦士ガンダム40周年纪念曲
愿闪耀的你和宇宙，永远不会奏响憎恨的音色，愿这趟旅途，如同永恒的的时光，能永远延续........

THE BEYOND-機動戦士ガンダム40周年纪念曲
愿悲 、爱恋、你和宇宙以及那颗星辰，能够永远拥抱我们。

来自深渊
愿你们的旅途充满诅咒与祝福。

机动战士高达UC
人类，既弱小，又不完全，所以才值得托付啊!