Angharad
Hé ben, si un jour j’oublie que je suis boniche, vous serez gentil de me le rappeler !

Angharad
Si Monsieur et Madame préfèrent s'envoyer des fions dans l'intimité, je peux aussi me retirer.

Anna
Quand on veut être sûr de son coup, mon petit bonhomme, on plante des carottes, on ne joue pas les chefs d'État !

Anna
[S'adressant au roi Loth] Excusez-moi, est-ce qu'à un seul moment, j'aurais par mégarde donné le moindre signe de vouloir discuter avec vous?

Anna
Vous êtes une gigantesque tarlouze.

Appius Manilius
[au Maître d'Armes] J'pensais à une chose, en toute amitié, un gros pain dans votre tête, ça serait de nature à vous convenir ?

Appius Manilius
En fait, je m'en suis pris deux, mais j'ai cherché la merde.

Appius Manilius
Ouais c'est bien qu'on reste un peu dehors, comme ça j'pourrais vous mettre une grosse tarte en plein air.

Appius Manilius
Désolé mais vous l'avez chié votre mariage. Ce s'rait rien si c'était pas juste la deuxième fois.

Attila
Je vais tout casser, ici, MOI! Kaamelott Kaamelott: y va rester un tas de caaaailloux, comme ça! Je veux l'or, tout l'or sinon c'est la guerre !

Attila
Je te mettrai à genoux, Arthur de Bretagne !

Attila
Pourquoi pas ?

Attila
Alors les femmes. […] Donnez nous les femmes ! […] Tous les femmes !!! […] AAAAAAHH !!!

Attila
Arthur ! Kaamelott, c’est zéro ! Des cailloux, des cailloux, des cailloux, ça m'énerve ! !

Attila
Cette fois-ci, on part avec les femmes ! HAHAAAHA !!!!

Belt
[Beurré] Sire, vous êtes quand même un sacré souverain. Accueillir des péquenots qui sentent la bouse, comme ça, dans votre chapeau, ben je dis château !

Breccan
Sire, on en a déjà parlé de la pierre ! Je peux pas monter une pierre d’une toise et demi dans un escalier à colimaçon !

Breccan
Ben, d'la réclame beau Dieu !

Breccan
C’est carré-carré chez vous, hein ?

Breccan
Après, moi, pour le détail, je sais pas

Calogrenant
Passe de côté, esquive, attaque droite, hop ! La dague dans la main gauche, garde inversée et crac ! Dix pouces de ferraille dans les côtelettes !

Calogrenant
Vous n'avez qu'à considérer que je suis officiellement cul nu.

Calogrenant
Quoi ? Vous voulez que j'humilie ma terre natale pour une connerie d'armure rouillée ?

Calogrenant
[En parlant à Arthur d'un cadeau offert par un clan saxon] Mais c'est un petit mâle, il s'appelle … "Ferme ta gueule", c'est que quand il est né il arrêtait pas de couiner…

Calogrenant
[En Parlant d'Hervé de Rinel] Ah mais c'est ça qui pue!

Capito
(Un sénateur: - J'vais vous dire: le jour où j'ai accepté d'être sénateur, j'aurais mieux fait de m'péter une jambe.) Ça peut encore s'arranger.

Capito
Ça s'enferme les registres ! (Glaucia: Ah bon ? ) Ouais ! Et les trous du cul qui font pas leur boulot, ça s'enferme aussi !

Capito
(Glaucia: - Ave Publius Servius Capito, t'avais demandé un rendez-vous ? ) Non. J'ai pas envoyé de fleurs non plus.

Capito
[S'adressant à Merlin] Vous préférez monter dans la barque, maintenant, de plein gré, ou dans vingt secondes avec un coup de pompe dans l'oignon ?

Capito
Tu salues plus les généraux ? C'est pourtant largement au-dessus de ton grade merdique.

Capito
Alors, sans vouloir te commander, aurais-tu l'obligeance de bien vouloir te magner le cul.

Capito
Sans rire, vous foutez quoi là-dedans là ? Pourtant, vous croulez pas sous les visites diplomatiques, il me semble ? Une fois tous les dix ans, vous pouvez donner un coup de balai, non ?

César
A l'époque, quand je levais le doigt, y avait 15 000 soldats qui gueulaient Imperator ! Maintenant, quand je lève le doigt, c'est pour aller pisser…

Cryda de Tintagel
Allez, vous devriez mettre les bouts, les demi-sels ! C'est gentil d'être passés ! On va vous faire un p'tit sac avec des restes pour manger chez vous.

Dagonet
Heureusement qu’on n'a aucune dignité… Sinon on serait bien dans la merde.

Dagonet
Eh… Il a pas inventé le plat de la main morte, celui-là.

La Dame du Lac
Il faut dormir un peu, maintenant. Si si, maintenant. Parce que vous êtes fatigué. Et quand vous vous réveillerez, vous aurez oublié vos soucis.

La Dame du Lac
J'ai dit "elle aussi" ? […] Oh, ça m'étonne, ça… Vous êtes sûr que j'ai pas dit "elle est sympa" ?

La Dame du Lac
Vous n’avez aucun courage. Aucune dignité. Votre manque de foi est en train de tout détruire.

La Dame du Lac
[Terrorisée] Ils m'ont ba… Ils m'ont ba… (Arthur essaie divers mots) ILS M'ONT BANNIE!

La Dame du Lac
Je sais ni boire, ni manger, ni m’habiller, ni me laver, ni rien ! Vous sentez que je vais être un fardeau pour vous, ou pas ?

La Dame du Lac
Gardez votre épée et servez-vous-en pour trouver le Graal ! [Arthur replante Excalibur]

La Dame du Lac
Hé ! Hééé ! J'suis pas une spécialiste, mais, à mon avis, là, vous allez mourir, hein !

Le Duc d'Aquitaine
Non, mais on peut adapter. […] On peut dire, euh… bon, je dis: […] « Avec votre dégaine… euh… […] Avec votre dégaine de crevette, faites gaffe à pas vous faire bouffer par un mérou. »

Edern
Mais c’est pas juste, ça ! J’ai jamais porté de rose, hein. J’aime pas les fleurs, je me lave pas et je pisse dans mon armure, comme vous !

Edern
Quoi, c'est parce que je préfère les hommes c'est ça ? À ce compte-là, faut virer Bohort aussi…

Edern
Tapette, mais c'est qui qui se trimballe en robe à travers tout le pays? […] Moi j'te parle p'tite fofolle!!

Edern
Dehors le cureton! Dehors le cureton!

Galessin
Ouais ! Qu'il y vienne patauger dans la merde !

Galessin
Nous on est Celtes ! Et on est fiers de l'être !

Galessin
Vous avez qu’à dire au pape que s’il trouve que ça traîne, il n’a qu’à venir le chercher lui-même, son gobelet à la con !

Galessin
[Au Père Blaise] Il nous parle bien de travers, le cureton, aujourd'hui !

Galessin
Moi, à une époque, je voulais faire vœu de pauvreté (…) Mais avec le pognon que j'rentrais, j'arrivais pas à concilier les deux.

Galessin
[A Lancelot] Han le lèche-pompe! On vous dérange Apollon? C'est votre casque qui vous gêne ?

Galessin
Oui… Ben non !

Galessin
[A Lancelot] Et ben allez-y, recevez-le dans la merde. Y'a pas un siège pour s'asseoir, pas un truc à lui offrir à boire (…) C'est le roi d'Orcanie quand même. C'est pas Jo le Clodo.

Goustan
[Aux rois assemblés) FUMIEEEERS !!!!

Goustan
[ À Arthur au sujet de l'héritier ) Je comprends qu'avec deux livres de viande sur l'estomac, on ne soit pas très actif dans une chambre à coucher. Ça ronfle à faire craquer le joint des murs.

Goustan
C'est justement parce que vous avez été cocollé par une lopette de jardinier que vous gouvernez comme une femme !

Goustan
Alors c'est ça, la stratégie moderne? Réunir cinq trous-de-balle en cercle et s'balancer des fions?

Goustan
Alors écoutez-moi bien les sent-la-pisse, vous êtes probablement en train d'insulter un roi désigné par les dieux, et s'il y a une chose dont il ne faut pas se foutre, c'est les dieux !

Goustan
Je vous ai passé le pouvoir, je vais pas vous le reprendre. Mais faites attention de pas devenir une tarlouse.

Goustan
Et ben vous inviterez vos copains à la maison, on vous organisera une petite après-midi à la plage et vous pourrez faire des pâtés !.

Goustan
Allez ! Et si on part assez tôt, on pourra peut-être s'arrêter deux minutes si on tombe sur des champis !.

Grüdü
J'ai rêvé qu'il y avait des scorpions qui voulaient me piquer. En plus, y en avait un il était mi-ours, mi-scorpion et re mi-ours derrière !

Grüdü
Non, sans blague, Seigneur Bohort, avec tout le respect que je vous dois, la prochaine fois que je vous revois tourner autour de la chambre du roi, je vous déglingue la tête.

Hervé de Rinel
Ben ils m'ont dit d'aller me faire mettre. Après, ils m'ont jeté des gadins et une marmite avec un restant de soupe de poisson.

Hervé de Rinel
J’ai pénétré leur lieu d'habitation de façon subrogative […] en tapinant.

Hervé de Rinel
Ahhh, c'est pour ça que vous avez changé de siège, c'est parce que vous êtes pépé… Heu non, c'est parce que vous êtes roi.

Hervé de Rinel
L'adjectif qui me correspond le mieux, c'est: le plancton.

Les Jumelles du pêcheur
Nous, si vous réfléchissez bien, on a quatre bras. Avec les vôtres, ça fait six ! posez tout ça sur le trône, imaginez un peu les possibilités…

Le Jurisconsulte
Peau de vache.

Le Jurisconsulte
[Au Père Blaise] Z'êtes un glandeur. Un gros… GLANDEUR !!!

Le Jurisconsulte
Ah non ! AH NON ! On ne se vautre pas dans la bouffe, c'est INTOLÉRABLE !!! Vous allez arrrrrrêter !!!

Le Jurisconsulte
Ah mais vous êtes pas ma mère ! Si j'ai envie de mettre des grosses morues dans mon plumard, JE FAIS CE QUE JE VEUX !!! Soyez gentille, lâchez-moi la chemise !

Le Jurisconsulte
BANDES DE TROUS DU CUL !!!

Le Jurisconsulte
Mais vous êtes une grosse morue!

Mevanwi
Je voudrais, pour une fois dans ma vie, ne pas avoir l’impression de dormir dans un chenil ! […] Karadoc, soit vous montez dans ce bain, soit vous me perdez.

Mevanwi
Selon Karadoc, un lit n’est pas un lit s'il n’y a pas de quoi manger une semaine dedans sans en sortir.

Mevanwi
Une fois j'ai dormi avec un porc pendant une semaine. [Arthur: Un porc entier?] Un porc vivant.

Lucius Sillius Sallustius
Ca y est ! C’est leur dernière saison aux débiles. Tu peux préparer les outils, on passe directement de la discussion à la désintégration.

Séfriane d'Aquitaine
C'est vrai que, dans votre position, il y a plus de chance de subir un siège plutôt que d'en organiser un.

Séfriane d'Aquitaine
Je suis assez grande pour voir que si vous achetez des troncs d'arbres à ce prix-là, vous êtes en train de vous faire enfler !

Séfriane d'Aquitaine
Vous croyez quoi ? Que ça s'trouve dans l'cul des poules, le fric ?

Séfriane d'Aquitaine
Quand je vais raconter à mon oncle combien vous raquez pour vos béliers pourris, il va bien se marrer !

Séfriane d'Aquitaine
Quoi ? Qu'est-ce qu'y a ? On cherche la marave ?

Spurius Cordius Frontinius
Oh allez, mon pote ! Fais un effort ! Dans dix minutes, t'es pendu et on n'en parle plus.

Spurius Cordius Frontinius
D'autant que les orchestres en Bretagne, franchement, autant se frotter les noyaux avec des orties!

Ygerne
Du temps de Pendragon, on avait le sens du dramatique: le Lac, Stonehenge, Avalon… Maintenant, dès qu’ils croisent un dragon, ils font un meeting.

Ygerne
[À propos du chateau de Kaamelott] Vulgaire ? Oui… Mais pas seulement.

Ygerne
[En parlant d'Arthur et en le regardant d'un air narquois] Au cas où il aurait une petite "faim-faim"!?

Ygerne
[À Arthur] Dîtes tout de suite que vous avez honte de votre éducation.

Ygerne
Mais je vous empêche pas de faire la guerre, mais vous la ferez guéri !

Ygerne
Vous êtes des porcs !

Arthur
[Dame Séli: La pêche, les tartes, tout ça c'est du patrimoine] [Arthur, montrant la tarte] C'est du patrimoine ça ?

Arthur
Y a pas à dire, dès qu'il y a du dessert, le repas est tout de suite plus chaleureux !

Arthur
Qu'est ce qu'ils foutent ces cons de Saxons ?

Arthur
Mon père, il n'était pas ébouriffé, déjà, hein, il avait une coupe à la con mais c'était plutôt aplati et puis il était pas vaporeux, voilà ! Allez, au lit !

Arthur
[À Merlin] C’est vrai ce qu’on dit, vous êtes le fils d’un démon et d’une pucelle ? […] Vous avez plus pris de la pucelle.

Arthur
Il commence doucement à me faire chier celui là!

Arthur
Sortez-vous les doigts du cul !!!

Arthur
[S'adressant au seigneur Perceval] Sur le principe, la Table ronde, c'est pas obligatoire.

Arthur
[À Lancelot] Oui, je sais, j'ai arbitré un peu sec. Mais en même temps…

Arthur
[À Guenièvre, à propos de sa mère, Dame Ygerne] Avec ma mère, faut que tout soit carré.

Arthur
[À sa mère, Dame Ygerne] Oui… non… nous, on mange quand on a faim.

Arthur
Ah, mais des tanches pareilles, on devrait les mettre sous verre, hein !

Arthur
[À Perceval, à propos de Merlin] Au bout d'un moment, il est vraiment druide, c'mec-là, ou ça fait quinze ans qu'il me prend pour un con ?

Arthur
[Plantant la seringue dans le bras de Merlin] Ah ! ben ça… i'faut se méfier, avec les mecs à cran !…

Arthur
On se fait couper les deux bras, on revient vous voir et 5 minutes après on retourne se mettre sur la gueule ! Mettez-vous à la place des ennemis, c'est désespérant.

Arthur
[À Guenièvre] La prochaine fois que vous faites venir un barde, je lui ouvre le bide de là à là, j'lui sors les boyaux et je file sa langue à bouffer aux chiens. C'est clair, ça ?

Arthur
Ça vous fait pas mal à la tête de glandouiller vingt-quatre heures sur vingt-quatre ?

Arthur
Oh, mais c'est pas vrai, mais vous allez m'gonfler jusqu'à quand ? Une heure que j'crapahute dans tout le château avec ma bougie, ça va bien, maintenant !

Arthur
J'en ai rien à foutre ! Vous pourriez vous marier avec une chèvre si ça vous chante. Et puis, si y en a une qu'est d'accord, rappelez-vous qu'c'est inespéré puis sautez sur l'occasion.

Arthur
[À Guenièvre] Merlin, i'sait déjà pas monter des blancs en neige, alors préparer une potion de polymorphie… Permettez-moi d'avoir des doutes.

Arthur
Mais comment voulez-vous que j'vous prouve que j'suis moi, ça devient débile, à la fin !

Arthur
De toutes façons, c'est ma mère, j'vais pas la faire tabasser par la garde.

Arthur
J'suis chef de guerre moi, j'suis pas là pour agiter des drapeaux et jouer d'la trompette…

Arthur
[À Perceval] Rangez moi ça, débile, la table ronde, c'est pas la fête de l'artisanat !

Arthur
Au gros sel ? Qu'est ce que c'est que ces conneries ? Vous me prenez pour une épaule d'agneau?

Arthur
Mais j'ai pas l'temps ! De faire de la broderie, maintenant ! J'vous dis qu'on est en train de se prendre une peignée !

Arthur
Quel tas de merdier… Non mais sérieusement, quel merdier ! Vous vous croyez où?

Arthur
Décarre tes troupes de chez moi ou j'crame ton pays. C'est assez simple comme vocabulaire ?

Arthur
[À Perceval] Arthur, le dragon, Arthur… Y a rien qui gigote là-dedans ?

Arthur
Vous, vous devriez arrêter de sourire. J'vous promets; ça devient vraiment malsain.

Arthur
Quand vous voyez des gadins de 15 pieds de haut, plantés en rond, figurez-vous qu'ils ont pas poussé dans la nuit.

Arthur
Vil félon, où as-tu dissimulé le Graal Sacré ? Dans ton cul ! Tu paieras pour cet affront !

Arthur
Non mais regardez. Maintenant que j'ai enlevé le mie de mon pain, aaah ouh, Arthur ! Le Graal tu t'en iras quérir. Mam mam mam mam, mam.

Arthur
Attention, l'ogre des collines !

Arthur
(A Guethenoc) Fleur, unique, belle, vite ! J'ai besoin d'exprimer mon transport. [Guethenoc répond: Pour le transport, vaut mieux la brouette !)

Arthur
Mais je vous emmerde, mon petit pote ! Vous commandez ce que je vous dis de commander et vous la fermez bien comme il faut !

Arthur
Ah, le printemps ! La nature se réveille, les oiseaux reviennent, on crame des mecs.

Arthur
Mais je ne suis pas romain, merde !

Arthur
Le seigneur Perceval ne se met jamais en situation dangereuse. Pour ça, il fait preuve d'une intelligence redoutable.

Arthur
Mais vous êtes pas mort, espèce de connard ?

Arthur
Oubliez ce que je viens de dire. Le Graal, c'est de la merde.

Arthur
J'vais vous dire: même si le pays était à feu et à sang, il serait hors de question que j'rate un truc pareil !

Arthur
Et si je vous dis que vous êtes deux glands, là, vous avez du péremptoire. C’est vous qui voyez.

Arthur
Y'a trop de clampins qui se disent poètes qui sortent la licence poétique dès qu'ils pondent trois merdes que personne comprend .

Arthur
Mais qu'est-ce que que vous faites là, trou du cul ?

Arthur
Est-ce que vous avez conscience que j'ai de menues responsabilités au sein de ce gouvernement qui me tiennent relativement éloigné des problèmes de répartition des piaules ?

Arthur
Bohort, je vous donne l'ordre de vous rendre immédiatement en Andalousie pour y rencontrer le chef wisigoth et lui transmettre le message de paix suivant:… « Coucou »…

Arthur
Le Graal, je sais pas où il est mais il va y rester un moment, c'est moi qui vous l'dis !

Arthur
Le Saint-Suaire ? Vous avez foutu en l'air le Saint-Suaire ?

Arthur
La religion c'est le bordel, admettez-le ! Alors laissez-moi prier c'que j'veux tranquille. 'M'empêche pas d'la chercher, votre saloperie de Graal.

Arthur
Mais c'est pas vrai mais c'est pas vrai mais c'est pas vraiiiiiiii !

Arthur
[Bohort: Ça dépend, Attila vous le comptez comme un Hun ?] Ben évidemment, j'le compte pas comme un Ibère !

Arthur
[À Perceval] Est-ce que vous avez souvenir qu'il se soit passé quelque chose entre Mevanwi et moi ? Perceval: À quel niveau ? Au niveau… du chou rouge.

Arthur
[À Sefriane d'aquitaine] Mais votre oncle mes béliers pourris il va se les prendre dans le fion !

Arthur
C’était quand la dernière fois qu’on s’est retrouvés tous d’accord sur un truc !?

Arthur
Franchement, j'ai connu des cafards moins opiniâtres…

Arthur
Je pense que vous glandouillez bien assez comme ça dans la réalité pour qu'on puisse se permettre d'optimiser le fictionnel.

Arthur
(À Gauvain) Non, comme salope en Orcanie, y'a ma sœur, la reine, votre mère quoi, mais vous le saviez ça?

Arthur
(à Perceval et Karadoc) Vous vous entrainez à mettre le merdier ?!?

Arthur
J'bouff'rais un ch'val en salade !!!

Arthur
Je suis désolé, mais les dieux ont pas l’air de votre avis. Je crois qu’ils en ont marre de ma tronche.

Arthur
J'suis roi de Bretagne, j'ai pas de conseil à recevoir d'une clodo !

Arthur
ARRÊTEZ DE M'APPELER SIRE !!!!!

Arthur
Qu'est-ce que c'est que quelqu'un qui souffre et qui fait couler son sang par terre pour que tout le monde soit coupable ? Tous les suicidés sont le Christ. Toutes les baignoires sont le Graal…

Arthur
Ça fait une heure qu'on vous achète tout ce qui vous passe sous le nez ! Si jamais on vous attaque, les gardes peuvent même pas vous défendre parce qu'ils sont obligés de transporter vos saloperies !

Arthur
Les rêves, ça se compare pas.

Arthur
Je suis le Roi Arthur, je ne désespère pas. Jamais je perds courage. Je suis un exemple pour les enfants.

Père Blaise
(attendez, je mange avec le pape tous les midis moi.) A ouais et bien moi je mange avec mon tonton Gethenoc et ton pape TU PEUX TE LE FOUTRE DANS LE CUL !

Père Blaise
Faudrait voir à pas oublier que sans les Romains, on serait jamais qu’une bande de pécores qui pataugent dans la bouse !

Père Blaise
Non mais attendez, je crois qu'on s'est mal compris, là: vous avez une idée du temps qu'il me faut pour tracer une lettre avec ces PUTAINS DE PLUMES ?!

Père Blaise
- Bohort: […] Et c'est joli. - Père Blaise: Et c'est de la merde.

Père Blaise
Non, mais attention ! Si je deviens pape, y'a rien qui m'empêche de revenir de temps en temps pour faire un petit coucou.

Père Blaise
[À Perceval] Vous racontez ce qui s'est passé, d'un coup, sans vous arrêter, et si vous changez des trucs, je vous envoie le registre à travers la gueule. Vu ?

Père Blaise
En voilà une bonne chose, faisons la liste des cons, et puis ça me donnera l'occasion de gratter du papier.

Père Blaise
Ouais, ben si vous vouliez du captivant, fallait peut-être me faire lire autre chose que des textes de lois !

Père Blaise
Moi je viens un peu en tant que médiateur hein, et je confirme hein, c'est une très grosse morue dont vous devriez vous méfier !

Bohort
Jo le rigolo ???!!!

Bohort
Faut que j'enlève mon armure sinon y va se passer quelque chose d'atroce.[Part… Revient] J'ai pas eu le temps d'enlever mon armure…

Bohort
D'après mes derniers renseignements, il serait tout à fait possible que le Graal ne soit ni un vase, ni une coupe, mais… un récipient.

Bohort
[À Arthur, Léodagan et Venec] Ça vous ennuie si je vomis ?

Bohort
J'irai me coucher quand vous m'aurez juré qu'il n'y a pas dans cette forêt d'animal plus dangereux que le lapin adulte !

Bohort
[À Arthur, Perceval et Léodagan] Moi aussi, je ne me sens pas dans mon assiette, j'ai jamais beaucoup aimé les tunnels.

Bohort
[Au maître d'armes] Vous êtes un grand malade mental !

Bohort
[Hurlant à plein poumons] MÉÉCRÉÉAAAAAAAAANTS !

Bohort
Fort heureusement, l'incident n'a fait aucune victime.

Bohort
La neige, on l'enlève, elle revient. Toujours. Encore et encore. Et nous, pauvres âmes chagrines, nous perdons notre regard dans l'horizon blanc de notre solitude.

Bohort
[Criant] NOUS ALLONS TOUS MOURIR !

Bohort
C'est une catastrophe !

Bohort
Balancez-leur les radasses et qu'ils s'en aillent au diable !

Bohort
Je suis un misérable !

Bohort
Qui veut une tartelette ?

Bohort
Vous prenez votre arc et vous le bouffez ! Espèce de dégénéré sanguinaire !

Bohort
Séchez vos larmes mon épousée, je m'occupe d'aller chercher ces petites salopes par la peau du fion !

Bohort
[En coin, à sa mère] Pardon, mère.

Bohort
Fort heureusement, je tiens à préciser que l'incident n'a fait aucune victime.

Le Roi Burgonde
Ah, Biographie ! (Pet)… Biographie…

Le Roi Burgonde
Arthour !… Couhillère !

Le Roi Burgonde
Interprèèète ? Interprèèète, couhillère ?

Le Roi Burgonde
La fleur en bouquet fane, et jamais ne renaît !

Le Roi Burgonde
Arthour !… Pas changer assiette pour fromage !

Le Roi Burgonde
Couhillère, couhillère, couhillère ! Ave Cesar ! [lache une caisse]

Le Roi Burgonde
MÉTÉOOOOOOOOO !

Le Roi Burgonde
Troupa ! Troupa ! Troupatroupatroupatroupa ! TROUPA ! HAHAHAHAHAHAHA ! Troupaskaya !

Le Roi Burgonde
Arthour ! On est fort en pomme.

Le Roi Burgonde
Arthour ! Qu'est-ce à dire que ceci ? ON EST FORTS ! En pommes…

Le Roi Burgonde
Non posso volo, no tépo mayo. Un posso volo, tandolon toulo. Tamasso [pet] tanlamalasso. Tamasso [pet] les oiseaux petits [sur l'air de "À la volette"]

Le Roi Burgonde
Les oiseaux sifflent, le printemps siffle !

Le Roi Burgonde
Arthour, j’apprécie les fruits au sirop !

Le Roi Burgonde
SALSIFIS !!!!!!

Le Roi Burgonde
Jouer ! Guerre ! Salsifis !

Caius Camillus
N'empêche que chez nous, on sait construire ! Les aqueducs, c'est quand même un petit peu plus classe que vos murs en merde séchée…Ouais, je dis ça, je dis tout !

Caius Camillus
On fait marrer tout le monde avec nos chenilles à la purée d'fraises et nos couilles d'oursins aux amandes, et je sais plus quelles autres saloperies !

Caius Camillus
MAIS ARRETEZ J'ARRETE PAS DE RETROUVER DES PTITES BOULETTES DE CACA PARTOUT ! Me prenez pas pour un con, sans blague, c'était une bergerie ici ?

Caius Camillus
J'ai toujours dit que je supportais pas les jupes ; mais c'est l'uniforme réglementaire, j'y suis pour rien !

Caius Camillus
Jamais je ne trahirai. Ave César ! Ave César ! […] La seule chose que je voudrais savoir, c’est si dans deux jours, je change d’avis… Est-ce que la proposition tient toujours ?

Caius Camillus
Le poisson qui étouffe sur la berge remue plus que celui qui est dans l’eau. C’est bien la preuve de ce que je dis: si on se débat, c’est qu’on est en train de crever.

Caius Camillus
Non, mais là vous auriez pu prévenir qu’il y avait un couvert de plus. Bon ça va que j’ai pas fait à manger, mais bon, c’est chaud.

Caius Camillus
Ah bah en fait, c’est tout moisi seigneur breton. Parce qu’en plus, il faut que je nourrisse des mecs.

Caius Camillus
- Hé les connards ! Vous pouvez faire griller un porcelet s'il vous plaît ?

Caius Camillus
Non mais je bosse, moi, de jour. Je suis dans l'armée, je tiens pas un stand de crêpes.

Caius Camillus
J'y suis dans ma maison pourrie.Les 2 pieds dans la merde de poules. Ça vous va ?

Demetra
Est-ce que je suis votre maîtresse préférée ?

Demetra
Vous vous rendez compte que vous amenez des boucs dans ma chambre ?

Demetra
On vous offre des boucs, à vous, maintenant ?

Demetra
Parce que j'ai le même type que les Jumelles maintenant ?

Demetra
Votre père, il a les cheveux noirs. Alors on continue de traiter tout le monde de bâtard ou on se calme ?

Demetra
C'est vexant de me ressembler ? C'est pour ça qu'on vous a choisi et qu'on vous a sorti de votre cambrousse, alors du respect !

Demetra
Et surtout: pensez POUVOIR !

Demetra
Par exemple, je trouve que quand elle est partie du jour au lendemain sans prévenir, elle s'est conduite comme la reine des putes.

Elias de Kelliwic'h
Y'a toujours au moins deux solutions à un problème.

Elias de Kelliwic'h
(À Merlin) Une pluie de pierres en intérieur, donc ! Je vous prenais pour un pied de chaise, mais vous êtes un précurseur, en fait !

Elias de Kelliwic'h
(À Merlin) Oh vous, toujours vous, mais allez chier dans une fiole, on verra après.

Elias de Kelliwic'h
Écoutez, si j'avais un sort pour contrecarrer les volontés divines, je serais pas en train de faire des potions de virilité pour tous les mous de la tige du pays breton.

Elias de Kelliwic'h
(À Merlin) Je veux insinuer que vous n'avez pas de connaissances suffisantes pour faire des crêpes. Alors vous imaginer en train de bricoler des plaques de dissimulation, c'est à pisser de rire.

Gauvain
Mon oncle, mon cœur est empli de la noblesse de cette quête !

Gauvain
Je me sens la fureur de l’ours ! […] Je me sens le courage de l’oiseau ! […] Je suis sautillant comme le mulot ! […] Je frétille comme une p’tite truite ! […] J’ai la vigueur d’un insecte !

Gauvain
Et à un moment… Le sorcier s'est mis à nous menacer, avec ses parties génitales.

Gauvain
Mon oncle, n'est-ce pas vous même qui m'avez dit que rien ne remplaçait une véritable amitié et qu'en cas d'urgence c'était la seule corde à laquelle on pouvait vraiment se raccrocher ?.

Gauvain
Noblesse bien remisée ne trouve jamais l'hiver à sa porte… Non, porte close…

Gauvain
Nous sommes jeunes, nous marchons à pieds… J’opterai donc pour un surnom en rapport: "les Petits Pédestres".

Gauvain
Seigneur Bohort, pouvons-nous nous retirer afin d'aller prendre notre goûter ?

Angharad
Ah tiens, demain midi y a des côtes de porc.

Guenièvre
Ah tiens, aujourd’hui j’ai fait tailler le rosier de l’arrière-cour parce qu’il en avait drôlement besoin. […] Et vous, vous me racontez pas votre petite journée ?

Guenièvre
J’y connais rien, hein, mais… À votre avis, le fait que vous me touchiez pratiquement jamais, ça a une influence sur la fécondité ?

Guenièvre
[À Arthur et Lancelot] De toute façon, Calogrenant, c'est un abruti !

Guenièvre
[à Demetra] Vous savez où vous pouvez vous la mettre, votre potion ?

Guenièvre
[Imitant Ygerne] Si votre père était vivant, il se retournerait dans sa tombe.

Guenièvre
Eh ben moi une fois, j’ai pissé par la fenêtre !

Guenièvre
[À Arthur] Vous me prenez vraiment pour une conne.

Guenièvre
Mais je n'ai rien à dire moi, on a rien à dire quand on est con comme une chaise !

Guenièvre
[À Arthur] Mouais. Méfiez-vous des cons. Y en a qui vont beaucoup plus loin qu'on ne pense !

Guenièvre
[À Dame Ygerne, qui veut lui raconter son cauchemar] Oh je vous en prie, faites, ça fait tellement longtemps que je ne me suis pas évanouie dans mes urines…

Guenièvre
[À Dame Ygerne, qui lui raconte son cauchemar] Ah, ça y est, il arrive le pipi !

Guenièvre
[À Dame Ygerne, qui lui raconte son cauchemar] Ça vous ennuie, si j'me taille les veines?

Guenièvre
[À Bohort qui vient de lui déclarer que Lancelot est amoureux d'elle] Mais qu'est-ce que vous déconnez, Seigneur Bohort ? Vous avez picolé ?

Guenièvre
[À Lancelot] On a beau expliquer tout ce qu’on veut expliquer… Au bout d’un moment, pour savoir faire du cheval, il faut faire du cheval !

Guenièvre
[À Lancelot] Eh ben, on est pas sortie du sable !

Guenièvre
Ah non, avec les jolies seulement. C’est de là que j’ai conclu que, comme y m’touchait pas, je faisais moi-même partie des grosses mochetés.

Guenièvre
[À propos des moutons] Mais je n'comprends pas, c'est pas des moutons ça ? […] Bah ils sont tout… tout bizarres… […] Tondus ? Oh mon Dieu mais quelle horreur ! Mais pourquoi vous avez fait ça ?!

Guethenoc
Attention, attention… il va y arriver un moment où il y a des granges qui vont se mettre à flamber, faudra pas demander d’où ça vient !

Guethenoc
Je vais rentrer mes vaches, là, elles sont accessibles ou faut que je fasse monter un échafaudage ?

Guethenoc
Ce que je dis, tout le monde s'en tamponne ! Je gueule, je gueule, j'pourrais gueuler dans le cul d'un poney ce serait pareil !

Guethenoc
Ces bourgeois, ils savent plus quoi inventer ! A force de lire et d'écrire, ils deviennent tous plus cons les uns qu'les autres.

Guethenoc
(À Roparzh) Messieurs dames, dans quelques instants le grand spectacle de la souffrance. Si vous pouvez tâcher moyen de vous éloigner de 25 pieds, bons pieds, hein parce que ça va gicler un peu. !

Le Seigneur Jacca
Ca fait deux cent ans qu'il y a que les paysans qui payent les taxes, alors je vois pas pourquoi aujourd'hui ça change, comme ça d'un seul coup et ça me tombe dessus comme une merde sur une planche !

Le Seigneur Jacca
2500 pièces d'or ???! Eh… eh… C'est une blague? 2500 pièces d'or, mais où voulez vous que je trouve 2500 pièces d'or, dans le cul d'une vache ?!

Le Seigneur Jacca
Excusez moi Sire, c'est sur le coup du…[dit à plusieurs reprises]

Kadoc
Pour savoir s’il va y avoir du vent, il faut mettre son doigt dans le cul du coq.

Kadoc
Ou mettre du beurre dans le fond du plat pour pas que le gratin colle.

Kadoc
Y'a des méchants ?

Kadoc
J'te présente vos hommages au roi Arthur.

Kadoc
J'ai le droit d'être 4 jours pas chez moi, et après chez moi. Mais y a du voyage qui se prépare, et pour soigner les bêtes, y a pas que ma tante, y a moi aussi.

Kadoc
Pourquoi je peux pas avoir un chien moi ? […] Mais c'est juste pour mettre des coups de pied dedans ! […] Moi j'en ai marre de toujours donner des coups de pied aux poules !

Kadoc
À Kadoc ! À Kadoc !

Kadoc
Tatan, elle fait des flans.

Kadoc
Les pattes de canaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaard !

Kadoc
Elle est où la poulette ?

Kadoc
Mooordu! Mooordu! Mordu mordu mordu mordu la ligne !!!!

Kadoc
Karadoc il s'occupe, mais c'est pas ma Tatan !

Kadoc
(à propos du père Blaise) Il ressemble à Tatan !

Kadoc
Le caca des pigeons c'est caca, faut pas manger.

Kadoc
[Sur l'air de Promenons-nous dans les bois] Pas du tout, les lapins, les lapins, c'est gentil ! Le poissooon ! Le petit poissooon !

Kadoc
Des fois on n'a pas le choix faut sacrifier des jeunes, c'est le grand qu'a dit.

Kadoc
Dans trois jours, ma tata elle m’emmène à la mer pour me noyer.

Kadoc
[Sur l'air de Promenons-nous dans les bois] Y' vont faire des beignets !

Kadoc
Quand y'a plus de roi, c'est caca.

Kadoc
Ça suffit ! Elle est où la poulette ? Elle est bien cachée ?

Kadoc
Vous rendez la poulette sinon c'est plus vous qui donnez à manger aux lapins !

Kadoc
Ça suffit !!! Ça suffit !!! Ça suffiiiiiiiit !!!

Kadoc
Vous rendez la poulette ou c'est tout nus dans les orties !

Kadoc
Le caca des canards c'est caca.

Kadoc
Il est où Kadoc ? Il est bien caché ?

Kadoc
Camouflage caca…

Kadoc
Il faut pas respirer la compote, ça fait tousser.

Kadoc
Caca.

Kadoc
Ça suffit, vous rendez la poulette, sinon papi va se mettre en colère.

Kadoc
Si Kadoc il surveille bien, il aura des p'tits cubes de fromage.

Kadoc
Y sont où les quignons à Kadoc ? Y sont dans la poche? Y sont bien cachés ?

Karadoc
Mais y a rien à développer ! C'est de la merde, c'est de la merde, c'est tout ! Moi, on me sert ça dans une auberge, le tavernier, il s'prend une quiche dans sa tête !

Karadoc
Ce pain-là, il est cuit trop vite dans un four trop chaud ; la montée n'a pas le temps de se faire et il y a trop d'air dans la mie. […] C'est de la merde.

Karadoc
L'agneau était daubé du cul !

Karadoc
Eh oui mémé, t'es bien mouchée!

Karadoc
Des p'tits croutons tout vieux genre pour les lapins ? Ouais j'savais pas c'que c'était, dans le doute j'les ai bouffés.

Karadoc
[La politique de l'autruche, c'est] Une politique qui court vite, une politique qui fait des gros œufs, c'est tout.

Karadoc
Les chicots, c'est sacré ! Parce que si j'les lave pas maintenant, dans dix ans, c'est tout à la soupe. Et l'mec qui me fera manger de la soupe il est pas né !

Karadoc
Si ça peut m'éviter de chlinguer du cul, je peux bien me tremper une ou deux fois par an.

Karadoc
Sire ! Enfin vous arrivez pour me sauver. […] De l’hypolipémie ! J’ai plus de gras dans le sang. Je vais me mettre à peler et à perdre mes cheveux…

Karadoc
Ça y est… je vois trouble. C’est le manque de gras, je me dessèche.

Karadoc
Vous nous utilisez bon gré malgré pour arriver sur la fin.

Karadoc
Le Graal par ci, le Graal par là. Le Graal par ci, le Graal par là. Le Graal par ci, le Graal par là. Le Graal par ci, le Graal par là…

Karadoc
Mon frère, il peut pas aller à l'école. Quand on lui explique un machin technique, il s'évanouit.

Karadoc
C'est normal, c'est en se cassant la gueule qu'on apprend à marcher. Combien de fois j'ai failli m'étouffer avec un os de lapin. Il faut jamais se laisser abattre par un échec, c'est ça le secret.

Karadoc
Oh le con! Mais il est pas fini d'affiner!

Karadoc
La neige qui poudroie dans la solitude de notre enfance. Qu'est ce que vous dites de ça ?

Karadoc
On tombe sur le fric, comme ça, du premier coup ! On s'est même pas fait un cor au pied !

Karadoc
Cette histoire de Graal, ça a assez traîné ! […] Si c’est pas moi qui prend les choses en main, on y est encore dans cent piges… […] Préparez la fiesta, j’suis un héros !

Karadoc
La joie de vivre et le jambon, y'a pas trente-six recettes du bonheur !

Karadoc
Parce que mon couteau pour le pâté, euuh, y'a rien à faire, jm'en tape.

Karadoc
Lorsqu'on le tient par la partie sporadique, ou boulière, le fenouil est un objet redondant.

Karadoc
Tout à l’heure, on a vu que le chapelet de saucisses n’était pas un objet redondant. Et pourtant, on a pu lui trouver une utilisation périmétrique en s’en servant comme un fouet.

Karadoc
Allez, faites-vous belle, que j'me pointe avec la came présentable.

Karadoc
Ma femme… mon ex-femme… C’était peut être un peu moins prestige parce qu’elle est pas reine… mais au moins, elle habitait pas à six heures de marche avec un autre mec.

Karadoc
C'est pas que c'est difficile de la récupérer… C'est que c'est sa mère difficile de la récupérer, la race de sa grand-mère !

Karadoc
Du passé faisons table en marbre.

Karadoc
Vous dites pas: « Qu’est ce qu'il fait chaud… », vous dites: « La chaleur est un plat qui se mange froid. »

Karadoc
Les chiffres, c'est pas une science exacte figurez-vous!

Karadoc
Quand je pense à la chance que vous avez de faire partie d'un clan dirigé par des cerveaux du combat psychologique, qui se saignent…aux quatre parfums du matin au soir ! !

Lancelot
N’ayez crainte, Sire, je protégerai la reine de la férocité des bêtes de la nuit !

Lancelot
[À Guéthenoc] Si votre but c’était de séduire les dames fallait faire chevalier, c’est tout !

Lancelot
[À Gallessin qui se moque du soin qu'il apporte à son physique] Apollon il va se lever et vous le mettre dans le pif son casque !!

Lancelot
Bah ça va, je picole pas souvent !

Lancelot
Les villageois, je les emmerde !

Lancelot
Un village assailli de brigands, une femme qui se fait tabasser, une poule qui boîte, c'est pas les opprimés qui manquent ! Et là au moins, j'aurais l'impression de servir à quelque chose.

Lancelot
Ils ont rien ramené parce que c'est des débiles. Arrêtez d'envoyer Perceval et Karadoc en mission, c'est ridicule !

Lancelot
Pour tout vous dire, je crois pas que ce soit bon pour mon autorité que mes soldats apprennent que je suis "une grosse pucelle" !

Lancelot
Non, je suis désolé, c'est pas possible ; on se lève pas à midi dans un camp militaire ! Demain matin, celui qui est pas debout à l'aube, je le pends à un arbre, c'est clair ?

Lancelot
Je préfère vous tuer de mes mains plutôt que de vous perdre.

Léodagan
La politique, j’en connais qu’une: un soldat pour trente péquenots et le premier bouseux qui se plaint des taxes, on lui coupe un pied !

Léodagan
[À Bohort] Vous parlez comme les bouquins. Bon, moi, c'est l'idée que j'm'en fais, j'peux pas blairer d'lire.

Léodagan
[Dame Séli: J'ai envie de faire des tartes, voilà. Vous allez pas m'obliger à me justifier !] Ah bah non, du moment que vous nous obligez pas à les manger !

Léodagan
C’est dingue, cette histoire ! C’est pas parce que vous faites des tartes pour des petits-enfants qui existent pas que je dois les emmener à la pêche, si ?!

Léodagan
Sans vouloir la ramener, la seule différence concrète avec des briques, c'est que vous appelez ça des tartes !

Léodagan
Ah bah c'est sûr qu'c'est pas Jo l'Rigolo.

Léodagan
J'pense pas que deux trous-du-cul soient plus efficaces qu’un seul !

Léodagan
Vous allez pas être embêté avec une maîtresse qu’a plus d’mains ?

Léodagan
[À Bohort] Vous êtes marié, comme moi ; vous savez que la monstruosité peut prendre des formes très diverses.

Léodagan
[À propos d'Yvain] Il dit tellement rien qu'on dinerait avec un tabouret ce serait pareil.

Léodagan
[À table, en famille] Calogrenant, c'est le roi des cons.

Léodagan
[À Arthur] Dites tout de suite que j'ai des idées de tocard !

Léodagan
[À Bohort] Faut toujours que vous veniez foutre votre merde, vous…

Léodagan
[À Arthur] C'est vrai que c'est curieux cette manie de pas vouloir torturer ; ça vient de quoi, ça ?

Léodagan
[À Goustan le Cruel, parlant d'Arthur] Tenez ! c'est le mot que je cherchais… il gouverne comme une femme !

Léodagan
Ma parole, des engins comme vous, ça devrait être fourni avec une notice !

Léodagan
[À Bohort] C'est quand même formidable ce pays, faut galoper à coté de la route pour pas se casser la gueule.

Léodagan
[À Bohort] Le minotaure… Le minotaure c'est jamais qu'une grosse vachette montée sur deux pieds, hein! C'est pas ça qui va m'empêcher d'dormir !

Léodagan
Mais qu'est-ce que vous venez me gonfler avec votre père Blaise !

Léodagan
J’ dis déjà pas merci dans ma langue, alors je vais pas l’apprendre en picte.

Léodagan
Personnellement, la condition paysanne, j'me la taille en biseau, voyez.

Léodagan
[À Arthur] Moi au moins quand je parlemente, c'est pas vicelard.

Léodagan
J'ai toujours eu du bol avec l'aléatoire, moi

Léodagan
C’est pas parce qu’un vieux moisi vient nous baver dans les étagères que ça vaut forcément que’que chose.

Léodagan
Remarquez… Bohort, éclaireur… rien que pour la curiosité…

Léodagan
Ooooooooh, non mais faire du labyrinthe avec un trou-de-balle pareil, faut drôlement de la vaillance, hein !

Léodagan
[Hurlant] QUAND J'PENSE QU'J'AI R'FILE MA FILLE A UN ROMAIN ! J’SUIS À DEUX DOIGTS D'CRÂMER L’CHÂTEAU !!

Léodagan
Avec un pif pareil ils feraient mieux de chercher des truffes plutôt que de nous emmerder !

Léodagan
Vous savez c'que c'est, mon problème ? Trop gentil.

Léodagan
En tout cas, on a cramé leur tueur, s'ils veulent le récupérer, il est facile à transporter.

Léodagan
Ben c'est pas pour prendre la défense de la petite mais c'est vrai qu'il tabasse le rouquin aujourd'hui.

Léodagan
[au père Blaise] Vous mériteriez que je vous foute à la lourde avec les chiens au calcif !

Léodagan
Moi une fois, j'étais tellement bourré que j'avais l'impression de me faire attaquer de tous côtés, j'me défendais, j'me défendais… En fait, j'étais dans un pâturage, j'ai tué 76 chèvres !

Léodagan
[à Arthur] Hé ouais ! C'est pas les idées qui vous manquent, c'est la conviction de devoir les réaliser !

Léodagan
Bon par exemple moi j'adore les fraises, bon bah si j'bouffe 3 bassines de fraises en 1 heure ah bah j'choppe la chiasse hein, j'suis comme tout l'monde hein…

Léodagan
Moi, j’ai appris à lire, et ben je souhaite ça à personne !

Léodagan
[À Séli, à propos de Merlin] Quoi, j'y vais ? Je l'avoine ?

Léodagan
Eh bah mon vieux… Pour ça comme pour le reste, on n'est pas à la hauteur de la légende.

Léodagan
[À la Dame du Lac, que tout le monde peut voir, sauf Arthur] Nooon, mais c'est bon, ne me prenez pas pour une bille, non plus ! Vous êtes la Dame du Lac.

Léodagan
C'est marrant parce que, d'habitude, dans les tartes, moi, je mange les fruits puis je laisse la pâte. [Arthur: Et là, vous faites l'inverse ?] Hein ? Ah non, là, je laisse tout.

Léodagan
Ben moi en général, je lui réponds "merde". En principe ça colle avec tout.

Léodagan
Oh, la fierté… Si j’avais dû être à cheval là-dessus, je vous aurais pas épousée, déjà.

Léodagan
Moi, j’étais sur qu’ils reviendraient crevés ; ils sont vivants, un succès. Mieux, une surprise.

Léodagan
On a les mains prises ducon !!!

Léodagan
Je vous le dis, cette histoire ça pue !

Léodagan
Ce qu'il y a de bien avec les opinions tranchées, c'est qu'ça relance le débat. En somme vous êtes une sorte de provocateur, quoi.

Léodagan
Et qu'est-ce que vous voulez que j'y fasse à la paperasse, moi ? Vous me prenez pour un serre-livre ?

Léodagan
Parce qu'au bout d'un moment, il va falloir envisager la possibilité de me lâcher la collerette !

Léodagan
Non, mais je crois que mes ambitions se résument clairement: la férocité avant tout.

Léodagan
[À Séli] Vous voulez que j'aille lui mettre une avoine ?

Léodagan
Dites, vous savez qu'à solliciter trop souvent la patience des gens, on finit par agacer ?

Léodagan
[À Loth] Alors, si vous êtes plus à l'aise avec les notions concrètes, je peux vous proposer mon pied dans les noix…

Léodagan
[En parlant d'Yvain et Gauvain] Ils ont la notion de rien. Même la notion de la menace que représente mon pied au cul ils l'ont pas. C'est désespérant.

Léodagan
[À Séli] Les coups de génies, j'ai pas besoin qu'on me les souffle.

Léodagan
[À Séli] Oui vous avez raison, soyez pas trop d’mon côté. On aurait l’air un peu couple à la con à être tout l’temps d’accord !

Léodagan
[À Loth] Je veux bien passer sur vos tentatives de putsch, vos combines véreuses… En revanche, si vous ne la fermez pas tout de suite, mais, définitivement, je vous aplatis les boules avec ça.

Léodagan
[Aux rois de Logres] Moi je vous le dis, si on monte pas dans le char quand il nous passe sous le nez, on finira la route à pied.

Léodagan
Eh les gars, vous savez ce qu'on bouffe ce soir ? DU ROMAIN !

Loth
Ave Cesar, rosae rosam, et spiritus rex ! Ah non, parce que là, j’en ai marre !

Loth
Les mômes maintenant, ils lisent, ils lisent, ils lisent et résultat…ils sont encore puceaux à 10 ans…

Loth
Je ne reviendrai plus jamais, cette fois je le dis, je le fais, je reste chez moi. Merde. Ça suffit.

Loth
Vous êtes chevalier, je suis roi… Je vous demande de venir, vous venez et puis c’est tout !… Je vais pas non plus aller brûler un cierge sous prétexte que vous avez fait un tour de cheval !

Loth
Pour faire court, vous êtes ici chez les salopards. C’est admis. On n'a pas des idées bien jojos, et on n’a pas peur de le dire ! On fomente, on renégate, on laisse libre cours à notre fantaisie.

Loth
Voilà… Moi de mon coté j'avais parié que vous étiez encore trop branquignole pour savoir c'qui était à vous… Je vois que j’ai encore tapé juste !

Loth
Oh Là ! Attendez. Nous ici, on est en train de parler à quelqu’un d’intelligent. Si vous en êtes encore à respecter vos serments, on va couper court, on est tous très occupés.

Loth
Moi, quand ma garce de femme est là, ça déménage pas mal aussi… Hier, elle m’a fendu le tibia avec une amphore, la salope !

Loth
Victoriae mundis et mundis lacrima. Bon, ça ne veut absolument rien dire, mais je trouve que c’est assez dans le ton.

Loth
Quand on veut être sûr de son coup, Seigneur Dagonet… on plante des navets. On ne pratique pas le putsch.

Loth
[À Venec] C'est un style que vous vous donnez d'être à moitié cul nu ? […] Remarquez ça change. Et puis ça désacralise le guet-apens.

Loth
Vous, vous êtes un peigne-cul en toutes circonstances. N'importe qui vous pousserait à n'importe quoi pourvu qu'il parle un peu fort

Loth
Oui mais, quand je reste trop dans ma baraque, je conspire, c’est un réflexe. Du coup, je prends l’air, ça vaut mieux pour tout le monde.

Loth
Ah, mais c’est pas possible, ça ! J’ai pas envie, de participer ! À rien ! C’est pas mon genre, de participer ! Jamais je participerai ! À part à vos obsèques, bande de cons !

Loth
Vous entendez ça ? Il parait que je suis malpoli ! Qu'est-ce que vous en pensez bande de trous-du-cul ?

Loth
Euh, "Vous êtes là.", c'est-à-dire qu'il est surpris lui-même, ça lui viendrait pas à l'idée de raccorder le fait qu'on est là avec le fait qu'il nous l'a demandé.

Loth
Moi c'est comme vous sentez, j'ai eu deux heures à vide, c'est pas si souvent, je pense que j'en ai inconsciemment profité pour dresser un petit bilan.

Loth
[Aux rois de Logres] Bon. Ca c'est bien gentil mais… À quel moment on trahit ?

Loth
Ah voilà ! Et c'est là le danger de la métaphore… si on parle avec des gros tas de bidoches, au bout de cinq minutes personne ne parle de la même chose!

Loth
Si on cueille pas les cerises tant qu'elles sont sur l'arbre, on fera tintin pour le clafoutis.

Loth
(À propos des biscuits de la marraine du roi d'Armorique) Ils sentent la pisse, aussi.

Loth
Deus minimi placet: seul les dieux décident.

Loth
[À Galessin] Soyons futés. […] Non… mais pas vous ! Vous, vous pouvez rester tsoin-tsoin comme d'habitude.

Loth
Il est roi d'Orcanie, le sanglier boulimique, chère madame !

Loth
[Parlant de sa femme, Anna] Bon bah moi… je la suis ! Parce que je suis… très amoureux.

Loth
Mundi placet et spiritus minima", ça n'a aucun sens mais on pourrait très bien imaginer une traduction du type: "Le roseau plie, mais ne cède… qu'en cas de pépin" ce qui ne veut rien dire non plus.

Le Maître d'Armes
HAHA, Sire ! Je vous attends ! À moins que vous préfériez que l’on dise partout que le roi est une petite pédale qui pisse dans son froc à l’idée de se battre !

Le Maître d'Armes
Sire ! Mon père est peut-être unijambiste, mais moi, ma femme n'a pas de moustache ! […] Alors ça vient? p'tite bite !

Le Maître d'Armes
En garde, espèce de vieille pute dégarnie !

Le Maître d'Armes
JE NE MANGE PAS DE GRAINES !

Le Maître d'Armes
J'estime que si on avale l'équivalent de son poids en viande deux fois par jour, il ne faut pas s'étonner de ne pas pouvoir mettre un pied devant l'autre sur un champ de bataille.

Le Maître d'Armes
Moi, une fois, j'étais soûl comme cochon, je me suis fait tatouer "J'aime le raisin de table" sur la miche droite, et ça y est toujours !

Le Maître d'Armes
Non, je veux dire « malade mental », c'est votre maximum, comme insulte ? Non parce qu'il va falloir passer le cran au-dessus, mon vieux, parce que sinon, on y est encore demain !

Le Maître d'Armes
En garde, ma biquette ! Je vais vous découper le gras du cul, ça vous fera ça de moins à trimbaler !

Le Maître d'Armes
(À Grüdü) Quand on est idiot, on plante des carottes on ne s'occupe pas de sécurité !

Le Maître d'Armes
(Sur l'air de "À la Volette") Le bon roi Arthur est une p'tite tapette. Le bon roi Arthur est une p'tite tapette. Est une p'tite à la volette, est une p'tite à la volette, est une p'tite tapette.

Le Maître d'Armes
Du nerf, mon lapinou !… Vous allez vous faire tailler le zizi en pointe !

Le Maître d'Armes
ALLEZ, EN GARDE GROSSE CONNE ! Non, ça va pas, ça va pas !

Le Maître d'Armes
Non mais c'est à se coincer les parties dans une porte !

Le Maître d'Armes
[À Bohort] Mais allez-y bon sang, magnez-vous le fion, espèce de grosse dinde !

Le Maître d'Armes
Euh, juste une chose… Manquez encore une seule fois de respect au futur roi de Bretagne, et je vous coupe les boules ! Ca vous fera une jolie petite sacoche pour ranger vos dés à coudre.

Le Maître d'Armes
Regardez moi la jolie petite paire de fillettes, si c'est pas fragile!

Méléagant
VIVIANNE: Vous voulez vraiment pas me dire qui vous êtes?  MELEAGANT: Non, mon nom ne vous dira rien… Mais chez vous on m'appelle… La réponse […] La réponse à votre pathétique désastre!

Méléagant
LANCELOT: La dame du lac ??!!  MELEAGANT: (Ironique et frappant dans les mains) Héhéhé! On va passer… Une bonne soirée! MAGNIFIQUE!

Méléagant
Cette épée grotesque est le plus pitoyable tour de passe-passe que les dieux aient jamais bricolé pour arriver à leurs fins.

Méléagant
Mais c'est de ma faute, à moi, si vous semez des pères adoptifs dans tout le pays ?

Méléagant
Vous pouvez rentrer à Kaamelott. Vous regarderez les gens. Vous regarderez les choses. Rien ne sera plus triste que vous.

Merlin
Invoquer une meute de loups ? Moi je veux bien, mais je vous préviens: s’ils se retournent contre nous pour nous bouffer les miches, vous viendrez pas pleurer !

Merlin
-Qu'est-ce qui est petit et marron ? [Élias de Kelliwic'h: Un marron.] -Putain, il est fort ce con.

Merlin
[À la fée Morgane]: J'adore la chataîgne. Je m'en ferais péter le bide. Vous en voulez ?

Merlin
[A Karadoc et Perceval]: La boutique est fermée, adressez-vous à la concurrence. [Cette réplique sera reprise dans le Livre V, lorsque Merlin quitte Kaamelott]

Merlin
[À propos du rassemblement du corbeau] J'aime pas y aller à ce truc. Ça me gonfle. Y'a tous les clodos du pays qui portent une barbiche et qui se prennent pour des druides !

Merlin
Mais évidemment c'est sans alcool !

Merlin
Alors le chevalier il crie au Romain: Hé ! Vous vous prenez pour le Colisée !

Merlin
Hé toi là bas avec ton casque à cornes, présente-moi ta femme, tu sauras pourquoi t'as des cornes !

Merlin
Franchement, une potion pour faire pisser bleu, ça presse forcément la minute ?

Merlin
J'ai tout entendu et c'est honteux !!

Merlin
Vous n’êtes pas le plus fort, Môssieur Élias ! Quand on confond un clafoutis et une part de clafoutis, on vient pas la ramener !

Merlin
Attendez, je veux être là quand vous lui mettez une chasse !

Merlin
Un arbre ça pousse, c'est là où vous pourrez faire la différence: le camouflage il pousse pas !

Merlin
Quand je dis que Rome est à la Cité ce que la chèvre est au fromage de chèvre, je veux dire que c'est le petit plus qui est corollaire au noyau mais qui est pas directement dans le cœur du fruit !

Merlin
Quand vous êtes parti, je me suis dit: Je vais me promener ? Je vais me pas promener ? Finalement j'ai décidé de me beurrer la gueule.

Merlin
Moi, je dis que c'est magique à cause des merdes qui pendouillent, mais ça se trouve, c'est pas ça …

Merlin
Remarquez que moi j'ai un pote poissonnier qui sait boire du lait à la paille par les trous de nez !

Merlin
Moi j'ai vomi deux fois mais c'est moi qu'ai ramassé !

Perceval
Putain, en plein dans sa mouille !

Perceval
C’est pas faux.

Perceval
Toi un jour je te crame ta famille, toi.

Perceval
Faut arrêter ces conneries de nord et de sud ! Une fois pour toutes, le nord, suivant comment on est tourné, ça change tout !

Perceval
Donc, pour résumer, je suis souvent victime des colibris, sous-entendu des types qu’oublient toujours tout. Euh, non… Bref, tout ça pour dire, que je voudrais bien qu’on me considère en tant que Tel.

Perceval
C’est pour ça: j’lis jamais rien. C’est un vrai piège à cons c’t’histoire-là. En plus j’sais pas lire.

Perceval
[Assommant Karadoc] Ah ! oui… j' l'ai fait trop fulgurant, là. Ça va ?

Perceval
[À Arthur] Sire, avec tout le respect, est-ce que la reine a les fesses blanches ?

Perceval
[À Arthur et Lancelot] Ça sert à rien, un siège, si elle est enceinte, il faut des linges blancs et une bassine d'eau chaude.

Perceval
[À Arthur et Lancelot] Une fois, à une exécution, je m'approche d'une fille. Pour rigoler, je lui fais: "Vous êtes de la famille du pendu ?"… C'était sa sœur. Bonjour l'approche !

Perceval
Si Joseph d'Arimathie a pas été trop con, vous pouvez être sûr que le Graal, c'est un bocal à anchois.

Perceval
Sire, Sire ! On en a gros !

Perceval
[A Arthur] Moi j'crois plutôt que la prochaine fois, vous nous enverrez bouler tout pareil, c'est pas vrai ? (…) Ha… On en a gros…

Perceval
[À Arthur] Moi, j'serais vous, je vous écouterais… Non, moi, j'serais nous, je vous… Si moi, j'étais vous, je vous écouterais ! Non, elle me fait chier, cette phrase !

Perceval
C’est marrant les petits bouts de fromage par terre. C’est ça que vous appelez une fondue ?

Perceval
J'voudrais pas faire ma raclette, mais la soirée s'annonce pas super.

Perceval
Après demain, à partir d'aujourd'hui ?

Perceval
De toutes façons, les réunions de la Table Ronde c’est deux fois par mois. Donc, si le mec il dit après-demain à partir de dans deux jours, suivant s’il le dit à la fin du mois, ça reporte.

Perceval
C’qui compte, c’est les valeurs !

Perceval
Là, vous faites sirop de vingt-et-un et vous dites: beau sirop, mi-sirop, siroté, gagne-sirop, sirop-grelot, passe-montagne, sirop au bon goût.

Perceval
LEODAGAN CONTRE-ATTAQUE !!! [il passe la balle à Léodagan]

Perceval
Et toc ! Remonte ton slibard, Lothard !

Perceval
13, 14, 15… Enfin tous les chiffres impairs jusqu'à 22.

Perceval
J'le dis pas [en parlant de la date de son anniversaire]. […] A l'époque quand je le disais, tout le monde oubliait de me le souhaiter. Ça me faisait pleurer. Ça m'a gonflé, j'ai arrêté.

Perceval
Dans la vie, j’avais deux ennemis: le vocabulaire et les épinards. Maintenant j’ai la botte secrète et je bouffe plus d’épinards. Merci, de rien, au revoir messieurs-dames.

Perceval
Salut, Sire. Je trouve qu’il fait beau, mais encore frais, mais beau !

Perceval
Non, vous, vous vous maravez. Quand on a pas de technique, il faut y aller à la zob.

Perceval
SI VOUS VOULEZ QU'ON SORTE LES PIEDS DEVANT, FAUDRA NOUS PASSER SUR L'COOOORPS !

Perceval
Le code c'est "le code" ? Ça va, ils se sont pas trop cassé le bonnet, pour l'trouver celui-là !

Perceval
Y'a du grabuge alors on appelle les 2 couillons… On met les glandus à profit !

Perceval
[A Arthur] Ça prouve que j'ai de l'ubiquité… De l'humilité ? C'est pas quand il y a des infiltrations ?

Perceval
À ROULEEEEETTES !! HOULA… J'l'ai un peu trop gueulé ça, non ? À roulettes.

Perceval
Une maquette ?! Vous avez pas dit qu'c'était une catapulte ?

Perceval
[En parlant de la Dame du Lac que, pour une fois, tout le monde, sauf Arthur, peut voir] Ouh làlà! elle va pas me gonfler longtemps, la rouquine !!!

Perceval
Les 3 actes, c'est les bonnes femmes qui sont mi-taupes mi-déesses, et qui ont forcé les mecs de Bethléem à construire les pyramides.

Perceval
Sloubi 1, sloubi 2, sloubi 3, sloubi 4, sloubi 5 […] sloubi 324, sloubi 325!…

Perceval
Je vous ai vu une fois dans une carriole, tirée par un cheval. Enfin, la carriole tirée par un cheval.

Perceval
Dans le Languedoc, ils m'appellent Provençal. Mais c'est moi qui m'suis gouré en disant mon nom. Sinon, en Bretagne, c'est le Gros Faisan au sud, et au nord, c'est juste Ducon ..

Perceval
Au printemps, j’aime bien pisser du haut des remparts au lever du soleil… Y’a une belle vue !

Perceval
Ils ont pas de bol, quand même ! Mettre au point un truc pareil et tomber sur des cerveaux comme nous !

Perceval
Sur une échelle de 2 à 76, et là je préfère prendre large, de 2 à 71 on ne nous écoute pas, de 72 à 75, on nous écoute toujours pas, et seulement à 76 on nous laisse parler sans nous engueuler.

Perceval
Mais cherchez pas à faire des phrases pourries… On en a gros, c'est tout !

Perceval
En plus je connais une technique pour tuer trois hommes en un coup rien qu’avec des feuilles mortes ! Alors là, vous êtes deux, vous avez bien de la chance.

Perceval
Vous vous prenez pour un enseignant ?… Non j' s'entais que c'était le moment d'faire une vanne mais y'a rien qui est sorti.

Perceval
Bon ça suffit maintenant ! Vous voulez qu'j'me foute en rogne comme un enseignant ? … Qu'est ce que j'ai avec ça moi ?

Perceval
Ah ça y’est, j’viens de comprendre à quoi ça sert la canne. En fait ça sert à rien… Du coup ça nous renvoie à notre propre utilité: l’Homme face à l’Absurde !

Perceval
C'est pas moi qu'explique mal, c'est les autres qui sont cons !

Perceval
On va pas installer notre carré germinal à la taverne !

Perceval
Vous, vous avez une idée derrière la main, j'en mettrais ma tête au feu !

Perceval
Si on avait bu un coup dans des trucs qui s'cassent, j'en aurais pété un par terre avant d'monter dans ma chambre, pour bien montrer comment j'suis colère.

Perceval
Si la mémoire est à la tête ce que le passé, peut-on y accéder à six ? Oui, non, zbradaraldjan ?

Perceval
Je crois que c'est rentré par là, et c'est ressorti par là ; et c'est re-rentré par là, et c'est RE-RE-SORTI PAR LA. ET NOUS ON S'SAIGNE AUX QUATRE FROMAGES !!!

Perceval
Par contre pas un mot là, sinon la porte. Bon là y en a pas, mais ce n'est pas la première fois qu'on fabrique une porte à la dernière minute pour virer un petit trou de balle qui fait son malin.

Perceval
Progressif… N'oubliez pas, dans la casse, le plus important, c'est les suites d'épaisseurs … Bûche de 10, Bûche de 16; Bûche de 32, Bûbûche, Bibuchette, et re-Bûche de 6 !!!

Perceval
On a une autorité naturelle, il faut en profiter… J'suis sûr que même à poil on ferait toujours chef !

Roparzh
Je vais le tuer, Sire ! Je vais tellement si tant y taper sa gueule qu'il va décéder !

Roparzh
Qu'est-ce que vous voulez-vous insinuyer Sire ?

Roparzh
Non mais vous croyez pas qu'j'marche au sifflet ! Mais qu'est-ce que j'en ai à foutre de vos horaires ? J'arrive quand j'arrive et puis c'est tout.

Roparzh
Commencez pas à noyer la peau de l’ours avant d’avoir vendu le poisson.

Roparzh
Et qu'est-ce qui font-ils, au gouvernement ? Y's'roucent les poules ! Y's'poulent les rouces ! [Guethenoc: Y's'roulent les pouces !] Voilà, mieux !

Roparzh
Mais tout à fait ! En parlant de… d'antidote hein, je souhaiterais vous suggérer un endroit ou vous pourriez éventuellement vous le carrer… en vous remerciant !

Roparzh
Ah bah non ! On va leur foutre deux, trois pierres dans la gueule et on va allumer des incendies… Mais faut pas déconner, ils y sont pour rien.

Roparzh
Môssieur Sire, en chair et en personne ! […] [À Guethenoc] J'étais v'nu pour vous emmerder, mais là ça m'coupe le sifflet !

Roparzh
[Complètement ivres] (Belt: -Je lève le verre à notre souverain) Notre souverain, -rain -rain !

Roparzh
[Complètement ivre] I faut faire tenir un balai en équilibre sur le pif pour s'faire servir ici, ou quoi qu'ce soiye ?

Roparzh
Vous pouvez pas vous les compter vous-même vos points ? Faut forcément qu'on vous tienne le zizi ?

Séli
Des bons à rien, j’en ai vu, mais le coup de la Table Ronde, alors là… C’est le rendez-vous des mains dans les poches.

Séli
Il y en a marre de se comporter comme des sagouins avec tout le monde, sous prétexte qu’on a des responsabilités !

Séli
[À Léodagan] Votre gendre. Eh ben, il a peur du noir !…

Séli
[À Léodagan] À l'heure qu'il est, dans la chambre de votre fille, il y a un tigre, une bête déchaînée ! Le petit prince est en marche, et qu'est-ce qu'on dit ? Merci mamie !

Séli
Une fois j’ai craché sur les pompes de l’empereur Justinien, alors je vais pas me gratter pour l’un de ses sous-fifres !

Séli
[À Karadoc] Vous vous prenez peut-être pour une statue grecque ?

Séli
Vous vous étonnerez pas si vous ressentez une vive douleur sur le sommet du crâne. C’est sûrement que vous aurez pris le plat à gigot dans la tronche !

Séli
Ou vous m'expliquez pourquoi vous rasez les murs comme un évadé de cachot, ou vous prenez ma main dans le pif !

Séli
Alors, le ratichon ! On a un p'tit creux ?

Séli
Les placards sont fermés ! Vous allez retourner dans votre canfouine, au trot, et si la faim persiste, mangez des moustiques: c'est nourrissant, ça coûte rien, et ça débarrasse !

Séli
Des fuites ? Apprenez qu'avec le budget bouffe de Kaamelott, y'a de quoi lever une armée parallèle et envahir la moitié du monde connu.

Séli
[Au Père Blaise) Jouez pas au con ! Dans votre branche, on fait pas vœu de bouffer léger, quelque chose comme ça ?

Séli
Tout le monde le sait, en Carmélide, que vous êtes une patate. Seulement, ça passe parce que les gens savent que c'est moi qui tire les ficelles dans l'arrière boutique.

Séli
Je vous préviens, la matinée a eu sa bonne dose de pignoufs, je suis plus que crevée… Alors je préconise un déjeuner dans le calme.

Séli
[À Merlin] Le jour où vous serez à même de comprendre les rouages d'une monarchie, on aura soin de venir vous demander votre avis. En attendant, vous faites ce qu'on vous dit, ET VOUS LA BOUCLEZ !

Séli
[À Léodagan] PIGNOUUUUF! [Puis à Elias et Merlin] Bon, et nous alors, qu'est-ce qu'on fait ? On traite ou on se fâche ? [Merlin: On se fâche. - Elias (à Merlin]: On traite !]

Séli
[À Ygerne et Cryda] C'est des tartes dans le museau qu'elles cherchent, les sœurs Tape-Dur ?

Séli
[À Ygerne et Cryda] C'est qu'elles nous accuseraient de conspiration, les siamoises !

Séli
[À Yvain et à Guenièvre] Si les dieux avaient dû être de notre côté, ils nous auraient pas refilé des enfants comme vous.

Séli
[À Guenièvre] Votre petit train-train quotidien de reine de Bretagne. Quand je pense à toutes les pécores qui se couperaient les mains pour avoir le tiers de vos soucis, ma pauvre !

Séli
[Toujours à Guenièvre] Si vous préférez retourner dans votre cabane de trappeur avec votre dégénéré de Lancelot, libre à vous !

Séli
[Encore à Guenièvre] Nous aussi, on vous aime. A partir du moment où vous gardez vos miches sur le trône et où vous foutez pas l'camp dès qu'un blondinet vous fait d'l'œil.

Séli
[À Guenièvre] Bohort il a une femme ! Vous pouvez me la refaire sans trembler des genoux celle-là ?

Séli
[À Bohort] Ben voyons, mon colon !

Le Tavernier
Sire, si vous me les enlevez, c’est un tiers de mes revenus qui fout le camp. Parce qu’ils font pas que boire! Ils mangent là un jour sur deux …

Le Tavernier
Ben moi, je sais pas si c’est de naissance ou quoi, mais la vue du bourgeois, ça me fait de l’aérophagie.

Le Tavernier
La seule solution pour que ce soit encore plus sale, ça serait de demander aux clients de chier directement par terre ! Je vois que ça.

Le Tavernier
Ah non, ce soir c'est beaucoup du clodo, mais c'est pas ceux là de votre équipe.

Le Tavernier
Et deux jus de pomme qui piquent !

Le Tavernier
BAH SI VOUS VOULEZ PAS PASSER POUR DES CLODOS, COMMENCEZ PAR ÉPONGER VOTRE ARDOISE !

Urgan
Sire, sachez déjà que je ne suis pas homme à me méprendre sur le gaillard d'en face, mon petit doigt me dit que vous en êtes pas la moitié d'un !

Urgan
Au même titre que le bar est fermé, sauf si c'est un poisson, tout travail mérite salaire !

Urgan
Prêtez l'oreille sans ristourne !

Urgan
Tête bien pensante est par deux fois force de décision !

Urgan
Homme sans métier n'est plus apte à exercer une activité professionnelle !

Urgan
Renommée, renommée, qui es-tu renommée ?!

Urgan
Quand on connaît trop, on hésite et c'est un prompt renfort !

Urgan
J'espère que tu fabules, bourgeois de bon aloi ! As-tu la fabulette bien preste ?

Urgan
Vous préférez "Bohort le jeune" ou "Bohort l'ami du raisin" ? Parce que j'avais réfléchi à la seconde possibilité, ça fait plus fruité !

Urgan
Méfie toi, riche homme: on ne berne pas deux fois Urgan l’homme goujon, même une fois !

Urgan
Patience est mère de famille !

Urgan
Tu ne t'en tireras à si bon compte que s'ils font les bons amis !

Venec
Des bandits? Nooon… Des gars futés !

Venec
Sinon, pour rester sur le thème du pied, il y a ça: vous serrez la vis jusqu'à ce que vous entendiez le bruit de l'os.

Venec
Et voilà ; donc ça, c'est pour arracher les noix [Bohort: Les noix… Les fruits ?] Ah, non, les noix… les noix.

Venec
Je vous ai déjà dit que je prête du pognon à des taux vraiment pas dégueulasses ?

Venec
[À propos d'une ancienne vente d'esclave] Attendez, ça on en a déjà parlé ! Celui de l'autre fois, il m'avait pas dit qu'il était unijambiste.

Venec
[Parlant des chefs de clans] Si on les invite et qu’y a pas d’femmes vous allez fédérer mes couilles…

Venec
Ben p't'être …. n'empêche que moi, j'préfère quand même quand c'est vous l'roi!

Yvain
Je refuse d’aller me battre pour soutenir une politique d’expansion territoriale dont je ne reconnais pas la légitimité.

Yvain
(À Séli) Je peux pas y aller j’ai une otite.

Yvain
Est-ce qu’on a le droit de boire du cidre ?

Yvain
Je le prends pas le bouclier, ça fait trop nul !

Yvain
Mon père, y dit toujours qu'on arrive jamais en prison par hasard.

Yvain
Moi, je m'en fous, si on me force à y retourner, je retiens ma respiration jusqu'à qu'on arrête de me forcer à y retourner.

Yvain
Quand il a ouvert le ventre du troll, j'ai reçu un jet d'acide qui m'a pratiquement acidifié !

Yvain
Moi, je me suis fait dérober de l'alimentation tout le long du voyage ! Une véritable dérobade !

Yvain
Et moi, j'ai sympathisé avec un crémier qui m'a expliqué les tenants et les aboutissants de sa profession avec beaucoup de simplicité !

Yvain
J’étais tellement en colère, je leur ai lancé un de ces regards… Ils ne sont pas venus chercher la monnaie de leur pièce.

Yvain
Ben Gauvain il est revenu, il s'était planté une écharde comme ça dans le doigt… N’empêche, si ça s’infecte, on peut en mourir, j’vous ferais dire.

Yvain
J’estime ne pas avoir à subir les fantasmes carriéristes d’une entité générationnelle réactionnaire et oppressive !

Yvain
Si je fais mon tour pas dans le même sens que vous, ça annule. Mais si je le fais dans le même sens que vous, ça le double !

Yvain
La chevalerie, c'est pas là où on range les chevaux ?

Yvain
(Gauvain: Excusez nous mon oncle, notre vocabulaire n'est pas tres fourni) Ouais bah vous encore ça va, moi, même le mot vocabulaire je suis pas sûr à 100% !

Yvain
[À propos d'une catapulte] Est-ce qu'on peut s'en servir pour donner de l'élan à un pigeon ?

Yvain
En revanche, je suis triste pour un autre truc mais ça m'embête d'en parler… J'estime que chacun a le droit à son jardin secret.

Yvain
Je crois que je me suis coupé la gencive avec un grumeau cuit. C'est possible ou pas ?

Yvain
Dans ma chambre c'est le bordel, ça pue et y a des charençons.

Yvain
Et si on envoyait quelqu’un qui se faufile dans leur camp sans se faire repérer pour observer leurs faits et gestes ? […] Ou alors, ça fait doublon avec l’espionnage ? Je me rends pas compte.

Yvain
Parce que en fait dans notre langue, il y a que deux mots qui riment avec complète: c'est quiquette et biseautée. Alors ça va être chaud !

Yvain
Ne vous laissez pas embobiner… Ils cherchent à vous rembobiner !

Yvain
Ça pique trop de la vie, quoi: ça pique, ça lance, et derrière, comment ça re-pique trop.

Yvain
Vous pouvez pas savoir comment on est trop jouasse d’être là !

Yvain
Ouais, alors là où je vois que je suis vraiment à cran, c'est que quand vous avez dit malédiction, j'ai fait une série de tout petits pets comme ça: pft pft pft pft pft pft.

Yvain
Ah bah ouais mais là euh… Le voile noir, le chaos… J'ai passé un cap hein.

Yvain
Mais c'est trop sur votre route quoi ! Bon y'a une colline, deux collines du coup bi-collines et après c'est carrément votre route !

Yvain
Femme, cesse donc de nous esbaudir les oreilles ! Olala, il suffit !

Yvain
Ah bravo femme. Ce repas fut des plus roboratifs !

Yvain
Femme, comme je le disais tantôt,tu nous a roboré. Mais sauras tu nous régaler d'un dessert de ton choix ?

Yvain
Allez femme, robore nous donc de quelques fruits bien sucrés. Il s'agit d'une régalade !

Yvain
Femme ! Tu nous abaubis les oreilles ! Rabats un peu ta casquette !

Yvain
Oh l'Irlande !