William R. Alger
بعد كل عاصفة، ستبتسم الشمس؛ لكل مشكلة حل، والواجب الذي لا يمكن إنكاره للروح هو أن تكون سعيدة.

Robert Browning
لكن يجب أن تتجاوز قدرات الإنسان إمساكه، وإلا فلماذا السماء؟

Rose Namajunas
كل ما أستطيع التحكم فيه هو نفسي والحفاظ على موقف إيجابي.

Robert Fulghum
كل ما أحتاج معرفته حقًا... تعلمته في الحضانة.

Ralph Waldo Emerson
الحياة هي تجربة. كلما قمت بعدة تجارب، كانت النتيجة أفضل.

John Wooden
الحياة تتكون من ذروات وأودية. لا تسمح للذروات بأن تصبح عالية جدًا أو لأن تكون الأودية عميقة جدًا.

William Halsey
جميع المشاكل تصبح أصغر إذا لم تتجنبها بل واجهتها.

Havelock Ellis
تكمن فن الحياة في مزج رفيع بين التخلي والتمسك.

Earl Nightingale
كل ما تحتاجه هو الخطة والخريطة والشجاعة للمضي قدماً نحو وجهتك.

Sophocle
دائماً رغب في تعلم شيء مفيد.

Og Mandino
قم دائمًا ببذل قصارى جهدك. ما تزرعه اليوم، تحصد ثمره لاحقًا.

Og Mandino
قم دائمًا ببذل قصارى جهدك. ما تزرعه اليوم، تحصد ثمره لاحقًا.

Jeanne Calment
احتفظي دائماً بابتسامتك. هذا هو كيف أوضح حياتي الطويلة.

Michael Jordan
قم دائمًا بتحويل الوضع السلبي إلى إيجابي.

Robert Louis Stevenson
الهدف في الحياة هو الفرصة الوحيدة التي تستحق البحث.

Benjamin Franklin
الاستثمار في المعرفة هو أفضل عائد.

Donald Cargill
والآن، هذه هي الأيام الأكثر حلاوة و مجداً التي رأتها عينيّ على الإطلاق.

Ella Wheeler Wilcox
و ابتسامة تستحق مديح الأرض هي تلك التي تشرق عبر الدموع.

Black Elk
وعندما تنفسّت، كان تنفّسي كبرق.

Joyce Meyer
كل يوم لا نستسلم فيه يقربنا يومًا واحدًا من النجاح.

Anton Tchekhov
يمكن لأي شخص غبي مواجهة أزمة، لكن الحياة اليومية هي ما يستنزفك.

Jorge Luis Borges
كل حياة تتكون من لحظة واحدة، اللحظة التي يكتشف فيها الرجل من هو.

Joyce Meyer
في كل مرة نحاول فيها إجراء تغييرات بشجاعة، نحن نخاطر بالفشل. لكن الطريقة الوحيدة للتحسن هي المحاولة.

John Dewey
الوصول إلى هدف ما هو نقطة الانطلاق لهدف آخر.

Friedrich Nietzsche
الفن هو المهمة الحقيقية للحياة.

Leonardo da Vinci
يومٌ أمضاه الشخص بشكل جيد يجلب له نومًا سعيدًا، تماماً كما أن الحياة التي عاشها بشكل جيد تجلب له موتًا سعيدًا.

Charles Morgan
مع زيادة المعرفة، يزداد الانبهار عمقاً.

Charles Morgan
طالما أنا لا أخون الأشخاص الذين يسافرون معي أو يموتون من أجلي، أنا سعيد لأني لست دي جي. أنا متحدث تحفيزي. أنا لست ذلك الرابر.

Charles Morgan
لأن الناس يمشون دائمًا في نفس المكان، تظهر مسار.

Charles Morgan
بمجرد أن تثق بنفسك، ستعرف كيف تعيش.

Charles Morgan
عند التعبير عن امتناننا، لا ينبغي لنا أن ننسى أن أعلى أشكال التقدير ليست قول الكلمات، بل العيش وفقًا لها.

Aristote
في أفضل حالاته، الإنسان هو أسمى الكائنات؛ عندما ينفصل عن القانون والعدالة يصبح الأسوأ.

Christopher Walken
في أفضل حالاته، الحياة غير قابلة للتنبؤ.

Jane D. Hull
في نهاية اليوم، فإن المفتاح الأكثر إقناعًا لنجاح الطفل هو المشاركة الإيجابية للوالدين.

Edwin Louis Cole
الموقف يحدد ارتفاع الحياة.

Winston Churchill
الموقف هو أمر صغير يصنع فرقاً كبيراً.

Diane von Furstenberg
الموقف هو كل شيء.

George MacDonald
المواقف أكثر أهمية من الحقائق.

Terry Bradshaw
ستدمر المواقف السلبية فريقك.

Alan Alda
كن شجاعًا بما يكفي للعيش بشكل إبداعي. المكان الإبداعي الذي لم يسبق لأحد أن كان فيه من قبل.

George Washington
كن لطيفاً مع الجميع، ولكن كن قريباً من القليل منهم، واختبر هؤلاء الأشخاص قبل أن تثق بهم.

Andre Gide
كن مخلصاً لما يوجد في نفسك.

Sainte Thérèse d'Avila
كن لطيفاً مع الجميع وقاسياً على نفسك.

Dalai Lama
كن لطيفاً كلما أمكن. من الممكن دائماً.

Wayne Dyer
كن حزيناً أو قم بتحفيز نفسك. لديك دائماً خيار للقيام بما يجب القيام به.

Muhammad Iqbal
لا تتشابك في هذا العالم من الأيام والليالي؛ لديك أيضًا وقت آخر ومكان آخر.

Socrate
كن حذراً في تكوين الصداقات؛ لكن بمجرد تكوينها، ابقَ ثابتاً ومتسقاً.

John Donne
كن قصرك الخاص أو سجناً للعالم.

Lord Byron
كن قوس قزح في عواصف الحياة. شعاع المساء الذي يُبعد الغيوم ويُلون الغد بنور نبوي.

Payal Kadakia
كن مخلصًا لنفسك وتحيط نفسك بالناس الإيجابيين والداعمين.

Dante Alighieri
الجمال يستيقظ الروح للعمل.

Kevyn Aucoin
الجمال له علاقة كبيرة بالشخصية.

David Hume
الجمال الموجود في الأشياء موجود في العقل الذي يتأملها.

Ovid
الجمال هدية هشة.

Socrate
الجمال ديكتاتورية قصيرة الأجل.

Khalil Gibran
الجمال هو الأبدية تنظر إلى نفسها في مرآة.

H. G. Wells
الجمال في عيون الناظر.

Emily Dickinson
الجمال لا يُسبب، هو ببساطة موجود.

Alicia Machado
الجمال مؤقت، لكن عقلك يدوم معك طوال حياتك.

John Ray
الجمال قوة؛ الابتسامة هي سيفها.

Karl Wilhelm Friedrich Schlegel
الجمال هو ما يكون جذابًا ومهيبًا في آن واحد.

Edmund Burke
الجمال هو وعد بالسعادة.

Rabindranath Tagore
الجمال هو ابتسامة الحقيقة عندما ترى نفسها في مرآة كاملة.

Edna St. Vincent Millay
الجمال هو كل ما يُعطي السعادة.

Aldous Huxley
الجمال أسوأ من النبيذ؛ إنه يخدر كل من يمتلكه ويشاهده.

Edgar Allan Poe
جمال أي نوع، في أقصى درجات تطوره، يحرك الروح الحساسة إلى البكاء.

Seneca
ابدأ بالعيش الآن و اعتبر كل يوم حياة منفصلة.

William James
ابدأ أن تكون من سيكون في المستقبل.

Stephen Covey
المبتدئون كثيرون، المنتهون قليلون.

Amisha Patel
الجاذبية لا تتعلق بشكل الجسم بل بالموقف. إنها حالة ذهنية.

William James
الإيمان يخلق الواقع الفعلي.

Christian D. Larson
آمن بنفسك وبكل ما أنت عليه. اعلم أنه يوجد بداخلك شيء أكبر من أي عقبة.

William James
آمن أن الحياة تستحق العيش، وستساعد إيمانك في خلق الحقيقة.

William James
آمن أن الحياة تستحق العيش، وستساعد إيمانك في خلق الحقيقة.

Theodore Roosevelt
آمن بنفسك وستكون في منتصف الطريق.

Sophocle
من الأفضل العيش ببساطة وعدم التفكير كثيراً.

Donnie Yen
من الأفضل أن يُدعى المرء بشيء إيجابي ومُلهم بدلاً من شيء سلبي.

Stephen Covey
هناك مساحة بين التحفيز والاستجابة حيث نختار استجابتنا.

Socrate
احذر من عقم الحياة المزدحمة.

Christopher Morley
الأشخاص الكبار هم فقط أشخاص صغار يواصلون إطلاق النار.

Desmond Tutu
لكن الله لا يستطيع سوى الابتسام، لأنه الوحيد الذي يعرف ما سيحدث لاحقاً.

Vincent Van Gogh
لكنني أعتقد دائماً أن أفضل طريقة لمعرفة الله هي حب الكثير من الأشياء.

William Shakespeare
لكن البشر بشر، حتى الأفضل منهم ينسى أحياناً.

Alan Watts
لكن موقف الإيمان يتضمن التخلي والانفتاح على الحقيقة، مهما كانت.

Benjamin Franklin
إذا لم تستعد، فأنت تستعد للفشل.

Bob Proctor
من خلال التفكير في أهدافك كل صباح، عدة مرات خلال اليوم وكل ليلة، تبدأ بالاقتراب منها وجذبها نحوك.

Simone de Beauvoir
غيّر حياتك اليوم. لا تراهن على المستقبل، اعمل الآن دون تأخير.

Norman Vincent Peale
غيّر أفكارك وتغيّر عالمك.

Johann Wolfgang von Goethe
يتطور الشخصية في تدفق الحياة.

Elbert Hubbard
الشخصية هي نتيجة لشيئين: الموقف العقلي وكيفية قضاء الوقت.

Napoleon Hill
اعتبر رؤاك وأحلامك كما لو كانت أطفال روحك، مخططات إنجازاتك النهائية.

Eric Hoffer
الأطفال هم مفاتيح الجنة.

Shinichi Suzuki
يتعلم الأطفال الابتسام من والديهم.

Giorgio Chiellini
اختيار النظام لم يعد كافيًا، يجب على المدربين أن يكونوا أيضًا علماء نفس وقادة تحفيزيين.

Robert Covington
الكنيسة حاضرة بالتأكيد في حياتي. كل أحد أشارك وأقرأ خلال الأسبوع النصوص المقدسة والرسائل التحفيزية.

Jane Addams
الحضارة هي طريقة للعيش، موقف من الاحترام المتساوي لجميع الرجال.

Thomas Carlyle
الرجال الأذكياء جيدون، لكنهم ليسوا الأفضل.

Thomas Carlyle
الرجال الأذكياء جيدون، لكنهم ليسوا الأفضل.

Rabindranath Tagore
تطفو السحب في حياتي، لم تعد تحمل المطر أو العواصف، بل لإضافة اللون إلى سمائي عند الغروب.

Heather O'Reilly
سيلاحظ المدربون في النهاية موقفًا رائعًا ويحترمونه.

Frank Sinatra
اضبط قبعتك

Leigh Hunt
الألوان هي ابتسامات الطبيعة.

Donald Johanson
الالتزام والإيمان والموقف الإيجابي كلها أمور مهمة إذا أردت تحقيق النجاح، سواءً في الرياضة أو الأعمال أو، كما في حالتي، الأنثروبولوجيا.

Matthew Arnold
يُشكّل السلوك ثلاثة أرباع حياتنا وهو أكبر مخاوفنا.

Johann Wolfgang von Goethe
التصحيح يفعل الكثير، لكن التشجيع يفعل أكثر.

Johann Wolfgang von Goethe
التصحيح يفعل الكثير، لكن التشجيع يفعل المزيد.

Katherine Mansfield
إذا استطعنا تغيير موقفنا، فلن نرى الحياة بشكل مختلف فحسب، بل ستكون الحياة نفسها مختلفة.

Nikolai Gogol
شغف الإنسان لا حصر له، تماماً مثل حبات الرمال في البحر.

Eddie Rickenbacker
الشجاعة هي فعل ما تخاف فعله. لا يمكن أن يكون هناك شجاعة بدون خوف.

Erwin McManus
الشجاعة ليست غياب الخوف، بل هي غياب الذات.

Tommy Douglas
الشجاعة، أصدقائي؛ لم يفت الأوان لبناء عالم أفضل.

Thomas S. Monson
الشجاعة، وليس التوافق، هي التي تجلب ابتسامة الموافقة الإلهية.

Swami Sivananda
إذا كنت ترغب بشدة في شيء ما، فسوف تحصل عليه. تخلّ عن الرغبة، وسيأتي لك هذا الشيء تلقائيًا.

Henry Van Dyke
الثقافة هي عادة الرضا عن الأفضل ومعرفة السبب.

H. L. Hunt
قرر ما تريد، ثم قرر ما أنت على استعداد للتنازل عنه من أجله. حدد أولوياتك وابدأ العمل.

Donna Karan
احذف السلبي؛ أكد الإيجابي!

Donna Karan
احذف السلبي؛ أكد الإيجابي!

Rollo May
الاكتئاب هو عدم القدرة على بناء المستقبل.

Octavio Paz
استحق حلمك.

Dale Carnegie
تحول الفشل إلى نجاح. الإحباط والفشل هما خطوتان مؤكدتان نحو النجاح.

Abraham Lincoln
ألا أقضي على أعدائي عندما يجعلون مني صديقًا لهم؟

Bouddha
لا تبقَ في الماضي، لا تحلم بالمستقبل، ركّز عقلك على اللحظة الحالية.

William Butler Yeats
لا تنتظر حتى تصبح الحديد ساخنة لضربها؛ ولكن قم بتسخينها عن طريق الضرب.

George Herbert
لا تنتظر؛ لن يأتي الوقت المناسب أبدًا. ابدأ من حيث أنت وتعمل بالأدوات المتاحة لديك، وستجد أدوات أفضل أثناء تقدمك.

Baruch Spinoza
لا تبكي ولا تغضب. افهم.

Lou Holtz
افعل الصواب. افعل ما بوسعك. عامل الآخرين كما تحب أن يعاملوك.

Albert Schweitzer
افعل شيئًا رائعًا، قد يحذو الناس حذوك.

Will Rogers
قم بأفضل ما لديك ولا تأخذ الحياة على محمل الجد.

Denzel Washington
افعل ما يلزم لكي تحقق ما تريد.

Robert Henri
قم بكل شيء بكثافة.

Thomas Jefferson
هل تريد أن تعرف من أنت؟ لا تسأل. افعل! ستُعرّف أفعالك هويتك.

Desmond Tutu
قم بفعل خير صغير حيثما كنت؛ إن هذه الأفعال الصغيرة الجيدة مجتمعة هي التي تغلب العالم.

Elbert Hubbard
قم بعملك بكل قلبك وستنجح

Oprah Winfrey
القيام بأفضل ما لديك في هذه اللحظة يضعك في أفضل وضع لللحظة القادمة.

William Faulkner
لا تحاول فقط أن تكون أفضل من الآخرين، حاول أن تكون أفضل من نفسك.

Dr. Seuss
لا تبكي لأنها انتهت، ابتسم لأنها حدثت.

George C. Marshall
لا تقاتل المشكلة، اتخذ قرارًا بشأنها.

H. Jackson Brown, Jr.
لا تتباهى بنجاحك، لكن لا تعتذر عنه أيضًا.

Alek Wek
بدلاً من التركيز على الأشياء السلبية، ركز على الإيجابية وستزدهر.

Hannah Bronfman
لا تنسَ أن تقول لنفسك أشياء إيجابية كل يوم! يجب أن تحب جسدك من الداخل لتشع من الخارج.

Dolly Parton
لا تُصبح منشغلاً لدرجة أن تنسى العيش.

Christopher Reeve
لا تستسلم. لا تفقد الأمل. لا تبيع نفسك.

Mark Twain
لا تقل إن العالم مدين لك بحياتك. العالم لا يدين لك بشيء. كان هنا قبلك.

Eric Butterworth
لا تمر بالحياة، اعشها وازدهر فيها.

Rumi
لا تحزن. كل ما تفقده يعود إليك بشكل آخر.

Robert Louis Stevenson
لا تحكم على كل يوم من خلال الحصاد الذي تحصد، ولكن من خلال البذور التي تزرعها.

Richard L. Evans
لا تدع الحياة تثبطك؛ فقد بدأ الجميع من حيث هم الآن.

Richard L. Evans
لا تدع الحياة تثبطك؛ فقد بدأ الجميع من حيث هم الآن.

Cuba Gooding, Jr.
لا تدع الآخرين يسيئون إليك. تقول أمي: لا تفتح الباب للشيطان. احط نفسك بأشخاص إيجابيين.

Marla Runyan
لا تستمع إلى التأثيرات السلبية. آمن بنفسك وأظهر للآخرين ما يمكنك فعله. فقط dأنتd من يستطيع اكتشاف إمكانياتك.

Marianne Williamson
لا تفكر بالصغر وتوقع حياة كبيرة.

Horace
لا تفكر، فقط افعل.

Sam Levenson
لا تنظر إلى الساعة؛ افعل ما تفعله. استمر.

Joel Osteen
لا تقبل ما يأتيك في الحياة. لقد وُلدت للفوز، وللتميز، ولتصبح بطلاً في الحياة.

Urijah Faber
حلم كبير، ابق إيجابياً، اعمل بجدية واستمتع بالرحلة.

Bill Gates
الدرونات سيكون لها تأثير أكبر عمومًا مما يدركه الناس، بطرق إيجابية لمساعدة المجتمع.

Publilius Syrus
كل يوم هو طالب الأمس.

Marcus Aurelius
يقدم كل يوم هداياه الخاصة.

Stefon Diggs
كل يوم، أتوجه مع موقف إيجابي، محاولاً التحسن.

Anaïs Nin
يمثل كل صديق عالماً داخلنا، عالم لا يولد إلا بقدومهم، ومن خلال هذا اللقاء وحده يولد عالم جديد.

E. F. Schumacher
تأتي النسور بأشكال وأحجام مختلفة، ولكن يتم التعرف عليها بشكل أساسي من خلال مواقفها.

Zig Ziglar
ألهم إيرل نايتينغيل عددًا من الناس نحو النجاح والثروة أكثر من أي متحدث تحفيزي آخر على الكوكب.

Tara Stiles
تناول الطعام كما لو كنت تحب نفسك. تحرك كما لو كنت تحب نفسك. تحدث كما لو كنت تحب نفسك. تصرف كما لو كنت تحب نفسك.

Gilbert K. Chesterton
التعليم ببساطة هو روح المجتمع الذي ينتقل من جيل إلى آخر.

Philip Sidney
إما أن أجد طريقة، أو أن أخلق واحدة.

Ezra Pound
إما أن تتحرك أو أن تُتحرك.

Jim Rohn
إما أن تتحكم في يومك أو سيتحكم يومك بك.

Robert Breault
استمتع بالأمور الصغيرة، ففي يوم من الأيام قد تنظر إلى الوراء وتدرك أنها كانت الأمور الكبيرة.

Nolan Ryan
يتطلب النجاح القدرة على التكيف. إن كنت منفتحًا على التغيير، فستحظى بفرصة حقيقية للاستفادة القصوى من موهبتك.

David Seabury
الحماس هو أفضل حماية في أي موقف. الصدق معدٍ. أعطِ نفسك إذا أردت من الآخرين فعل الشيء نفسه.

Arthur Balfour
الحماس يحرك العالم.

Henry Ford
حتى الخطأ قد يكون الشيء الوحيد الضروري لتحقيق إنجاز ذو قيمة.

Martin Luther
حتى لو كنت أعلم أن العالم سينتهي غداً، ما زلت سأغرس شجرة التفاح.

Victor Kiam
حتى إذا سقطت على وجهك، فأنت لا تزال تتقدم.

Natalie du Toit
حتى عندما تحدث أشياء سيئة، يجب أن تحاول استخدام هذه الأحداث السلبية بطريقة إيجابية وأن تستخلص حقًا الأفضل منها.

Bill Veeck
كل حشد من مشجعي البيسبول، مثل أي جمهور في المسرح، لديه جوّه وأجوائه الفريدة.

Henry Ward Beecher
كل عمل خيري هو خطوة نحو الجنة.

Martha Beck
كل يوم يجلب خيارات جديدة.

Martha Beck
كل يوم يجلب خيارات جديدة.

Johann Wolfgang von Goethe
يجب أن نسمع على الأقل أغنية صغيرة كل يوم، ونقرأ قصيدة جيدة، وننظر إلى لوحة فنية جميلة، ونقول بعض الكلمات المعبرة إن أمكن.

Tom Stoppard
كل مخرج هو مدخل في مكان آخر.

Steven Tyler
كل حياة لها قدر من الحزن، وفي بعض الأحيان هذا ما يستيقظنا.

William Wallace
يموت الجميع. لا يعيش الجميع حقًا.

William Wallace
يموت كل إنسان. لا يعيش الجميع حقًا.

Henry Wadsworth Longfellow
لدى كل إنسان حزنه الخاص الذي لا يعرفه العالم؛ وكثيراً ما نطلق على شخص ما أنه بارد عندما يكون حزينًا فقط.

Jean Paul
يرى كل إنسان حياته الخاصة كليلة رأس السنة للوقت.

Hans Christian Andersen
حياة كل إنسان هي حكاية كتبها الله بأصابعه.

Thomas Merton
كل لحظة وكل حدث في حياة كل إنسان على الأرض يزرع شيئًا في روحه.

Pablo Picasso
لكل قيمة إيجابية ثمنها في المصطلحات السلبية... عبقرية آينشتاين أدت إلى هيروشيما.

Octavia E. Butler
كل قصة أنشئها، تخلقني. أكتب لإنشاء نفسي.

Marlee Matlin
لدى الجميع مهمة للقيام بها، وأنا أقوم بعملي بأفضل ما لدي من قدرات.

Steve Jobs
يشعر كل شخص هنا بأن هذه هي إحدى اللحظات التي نؤثر فيها على المستقبل.

Confucius
لكل شيء جمال، لكن لا يراه الجميع.

Jean-Paul Sartre
تم حساب كل شيء، باستثناء كيفية العيش.

Farrah Fawcett
لكل شيء نتائج إيجابية وسلبية.

Jules Renard
كل ما ترغب به في الخارج ينتظرك، إذا سألت عنه. كل ما ترغب به يرغب بك أيضًا. لكن عليك أن تتصرف للحصول عليه.

George Adair
كل ما كنت ترغب فيه دائمًا موجود على الجانب الآخر من الخوف.

George Eliot
تشجع التفوق على الحياة بشكل عام؛ تظهر ثراء العالم الروحي.

Ralph Marston
التميز ليس مهارة، بل هو موقف.

Alfred A. Montapert
توقع المشاكل وتناولها على الفطور.

Zig Ziglar
انتظر الأفضل. استعد للأسوأ. استفد مما يحدث.

Eileen Caddy
توقعي أن يتم تلبية جميع احتياجاتك. توقعي إجابة لكل مشكلة، ووفرة على كل المستويات.

Yoko Ono
يمكن أن تجعلك مشاعر الحزن والغضب أكثر إبداعًا، وبفضل الإبداع يمكنك التغلب على الألم أو السلبية.

Albert Einstein
الفشل هو النجاح في التطور

Morihei Ueshiba
الفشل هو مفتاح النجاح؛ كل خطأ يعلمنا شيئًا.

Og Mandino
إذا كانت عزمي على النجاح قوية بما فيه الكفاية، فلن يلحق بي الفشل أبدًا.

William Ellery Channing
الإيمان هو الحب الذي يتخذ شكل طموح.

Michael J. Fox
العائلة ليست مهمة، هي كل شيء.

Princesse Diana
العائلة هي الأهم في العالم.

David Ogden Stiers
العائلة تعني أنه لا أحد يترك خلف أو ينسى.

Olivia Newton-John
العائلة، الطبيعة والصحة تذهب معًا.

Jerry West
الخوف من الفشل هو أقوى محفز. إنه يدفعني ويدفعني ويدفعني.

Richard M. DeVos
لا يوجد شيء أقوى من الدافع الإيجابي. ابتسامة. عالم مليء بالتفاؤل والأمل. dيمكنك فعل ذلكd عندما تكون الأمور صعبة.

Joseph Campbell
ابحث عن مكان داخل نفسك حيث يوجد الفرح، وسيحرق الفرح الألم.

Joseph Campbell
ابحث عن مكان داخل نفسك حيث يوجد الفرح، وسيحرق الفرح الألم.

Emily Dickinson
ابحث عن النشوة في الحياة؛ يكفي مجرد العيش.

Katharine Whitehorn
اكتشف ما تحب فعله أكثر واجعل منه مهنتك.

Ellen DeGeneres
اكتشف من أنت وكن ذلك الشخص. هذا هو السبب في وجود روحك على الأرض. ابحث عن تلك الحقيقة، عِش تلك الحقيقة وستأتي كل شيء آخر بشكل طبيعي.

Léon Brown
ابحث عن شيء جيد في حياتك وخصص كل طاقتك الإيجابية له، ثم شاهد كيف تتغير حياتك.

Dale Carnegie
ابدأ بسؤال نفسك: dما أسوأ ما يمكن أن يحدث؟d ثم استعد لقبوله. وأخيرًا، اعمل على تحسين أسوأ السيناريوهات.

Horatio Nelson
أولاً حقق النصر ثم استفد منه بأفضل طريقة ممكنة.

Caitlyn Jenner
في المقام الأول، أحاول أن أكون قدوة إيجابية.

Alyssa Milano
تقبلي الحزن أولاً. أدركي أن الفوز دون خسارة ليس رائعاً كما يبدو.

Joseph Campbell
اتبع سعادتك وستفتح الكون الأبواب حيث كانت هناك جدران فقط.

Sasha Cohen
اتبع أحلامك، اعمل بجدية، تدرب وتغلب على الصعاب. تأكد من تناول مجموعة متنوعة من الأطعمة وممارسة التمارين الرياضية بانتظام والحفاظ على نمط حياة صحي.

Allen Ginsberg
اتبع ضوء القمر الداخلي الخاص بك؛ لا تخفي الجنون.

Wallis Simpson
بالنسبة لروح شجاعة لا يمكن أن يكون هناك هزيمة.

John Greenleaf Whittier
بالنسبة لجميع كلمات اللغة والكتابة الحزينة، الأكثر حزنًا هي: dلكان من الممكنd.

William Wordsworth
لقد تعلمت أن أنظر إلى الطبيعة ليس كما كنت أفعل في شبابي الغير واعي، ولكن غالباً ما أسمع الموسيقى الحزينة والصامتة للبشرية.

Billy Porter
بالنسبة لي، الحياة هي أن تكون إيجابياً ومليئاً بالأمل، وأن تختار السعادة والتشجيع وتمكين النفس.

Walter Scott
من أجل النجاح، يعد الموقف مهمًا بنفس القدر مثل القدرات.

Mignon McLaughlin
من أجل حياة سعيدة، يجب تخطيط الأيام بدقة وترك الليالي للصدفة.

Chloe Kim
لأسباب ما، أنا جيدة تحت الضغط. أنا ببساطة أُحولها وأرى الجانب الإيجابي.

Karen Horney
من الجيد أن التحليل ليس الطريقة الوحيدة لحل الصراعات الداخلية، فالحياة نفسها لا تزال معالجًا فعالًا جدًا.

Yao Ming
الكعك المحظوظ فكرة جيدة. إذا كانت الرسالة إيجابية، فقد تجعل يومك أفضل قليلاً.

Norman Vincent Peale
أربعة أشياء للنجاح: العمل والصلاة، التفكير والإيمان.

Margaret Walker
الأصدقاء واللياقة سيأخذونك أبعد من المال يمكن أن يأخذك.

Mencius
الأصدقاء هم الإخوة الذين لم يعطهم لنا الله.

Marcus Tullius Cicéron
الصداقة تزيد السعادة وتقلل الألم، فهي تضاعف فرحنا وتقسم حزننا.

C. S. Lewis
الصداقة ليست ضرورية مثل الفلسفة أو الفن... ليس لها قيمة البقاء؛ بل هي واحدة من تلك الأشياء التي تعطي القيمة للبقاء.

Elie Wiesel
الصداقة تترك أثرًا أعمق في الحياة من الحب. يمكن أن يتحول الحب إلى هوس، بينما الصداقة هي دائمًا فقط المشاركة.

Muhammad Ali
الصداقة... ليست شيئًا تتعلمه في المدرسة. لكن إذا لم تتعلم معنى الصداقة، فلم تتعلم شيئًا بالفعل.d

Aeschylus
يمكن أن ينمو جذع قوي من بذرة صغيرة.

Guru Nanak
من بريقه يتم إضاءة كل شيء.

Tecumseh
لا آخذ شيئًا من قبيلتي، فأنا خالق حظي بنفسي.

Arthur Ashe
نستطيع أن نحيا مما نتلقاه، لكننا نبني الحياة فيما نعطيه.

Bo Bennett
على الرغم من أن الإحباط قد يكون مؤلماً في بعض اللحظات، إلا أنه جزء إيجابي وضروري من النجاح.

Flip Wilson
الفكاهة هي موقف.

Theodore Roosevelt
افعل ذلك. استغل اللحظة. لم يُخلق الإنسان ليكون محارًا.

John Ruskin
أعطِ طفلاً بعض الحب، وستحصل على الكثير في المقابل.

Ella Baker
أعطِ الضوء وسيجد الناس طريقهم.

Erasme de Rotterdam
أعطِ الضوء، وستختفي الظلمة من تلقاء نفسها.

Frank Lloyd Wright
أعطني ترف الحياة وسأكون سعيدًا بالتخلي عن الضروريات.

Eliza Dushku
إما أن تفعل شيئًا كبيرًا أو تعود إلى المنزل. لأنه حقيقي. ماذا لديك لتخسره؟

Wayne Dyer
اذهب إليها الآن. لا يُعد المستقبل لأحد.

Jim Elliot
الله يعطي دائماً أفضل ما لديه لأولئك الذين يتركون الخيار له.

Aeschylus
الله يقاتل دائماً إلى جانب من يقاتل.

Reinhold Niebuhr
ليت الله يمنحني الهدوء لقبول الأمور التي لا أستطيع تغييرها، والشجاعة لتغيير ما يمكنني تغييره، والحكمة للتمييز بينهما.

Arthur Young
الله ينام في المعادن، يستيقظ في النباتات، يمشي في الحيوانات، ويفكر في الإنسان.

Mark Twain
أصدقاء جيدون، كتب جيدة، وضمير نائم: هذا هو الحياة المثالية.

William Makepeace Thackeray
يعتبر حس الفكاهة الجيد من أفضل القطع التي يمكن ارتداؤها في المجتمع.

Philip Stanhope, 4e comte de Chesterfield
إن المزاج الجيد هو صحة الروح، والحزن هو سمها.

Inconnu
جيد، أفضل، الأفضل. لا تتركه أبدًا. حتى يصبح جيدك أفضل وأفضل هو الأفضل.

Friedrich Schiller
الجمال هو جمال الشكل تحت تأثير الحرية.

Pat Riley
الجهد الكبير ينبع بشكل طبيعي من الموقف الكبير.

Thomas Fuller
الآمال العظيمة تصنع رجالاً عظماء.

Robert Browning
عشنا معًا! الأفضل قادم.

John Henry Newman
النمو هو الدليل الوحيد على الحياة.

Nathaniel Hawthorne
السعادة تشبه الفراشة، فهي تهرب منك دائمًا عندما تسعي وراءها، لكنها قد تستقر عليك إذا جلست بهدوء.

Jim Rohn
السعادة ليست شيئًا يؤجل في المستقبل؛ إنها شيء يُصمم للحاضر.

Phillips Brooks
السعادة هي زهرة طبيعية للواجب.

Democritus
السعادة لا تكمن في الملكية أو الذهب، بل في الروح.

Holland Roden
كن واثقاً من نفسك ولا تخف من السعي وراء ما تريد حقاً في الحياة.

Steve Jobs
كن شجاعًا واتبع قلبك وحدسك. إنهم يعرفون بالفعل من تريد أن تكون. كل شيء آخر ثانوي.

Bo Bennett
إن امتلاك عقلية إيجابية يعني السؤال عن كيفية القيام بشيء ما بدلاً من القول إنه لا يمكن القيام به.

Sandra Day O'Connor
وجود مسؤوليات عائلية واهتمامات شخصية يجعل الشخص أكثر تفهمًا فقط.

Persius
المنتصر هو من يتحمل.

Tertullian
إنه رجل يجب أن يكون رجلاً، الثمرة موجودة دائماً في البذرة.

Bob Dylan
من لا يشغل نفسه بالولادة مشغول بالموت.

Friedrich Nietzsche
من لديه سبب للحياة يمكنه تحمل أي طريقة تقريباً.

Friedrich Schiller
من قام بأفضل ما لديه في عصره، عاش عبر كل العصور.

Voltaire
من لا يُعد عادلاً يكون قاسياً، ومن لا يحظى بالحكمة يكون حزيناً.

Thomas Jefferson
من يعرف أكثر، يعي أنه لا يعرف شيئًا.

Buddha
الصحة هي أعظم هدية، والسعادة هي أغلى كنز، والإخلاص هو أفضل علاقة.

Christopher Morley
القلوب الثقيلة، مثل الغيوم الثقيلة في السماء، يتم تخفيفها بشكل أفضل عن طريق إطلاق القليل من الماء.

Richard Bach
إليكم الاختبار لمعرفة ما إذا كانت مهمتكم على الأرض قد انتهت: إذا كنتم على قيد الحياة، فلا، لم تنته بعد.

Ralph Waldo Emerson
اربط عربتك بنجمة.

Matthew Prior
الأمل هو مجرد حلم لمن يستيقظون.

Samuel Smiles
الأمل يشبه الشمس: كلما تقدمنا نحوها، تُلقي خلفنا ظل حملنا.

Vincent McNabb
الأمل هو نعمة روحية استثنائية يعطينا الله من أجل السيطرة على مخاوفنا، ليس لإزالتها.

Hunter S. Thompson
الأمل يتصاعد وتتلاشى الأحلام وتموت. الحب يخطط للغد بينما يتذكر الوحدة الأمس. الحياة جميلة لكن العيش مؤلم.

J. D. Salinger
كيف تعرف أنك ستفعل شيئًا حتى تفعله؟

Patrick Swayze
كيف يمكنك الحفاظ على موقف إيجابي عندما تشير كل الإحصائيات إلى أنك ميت؟ اذهب إلى العمل.

John Muir
ما تحية رائعة يقدمها الشمس للجبال!

Jackie Gleason
كم هو لذيذ!

Anne Frank
كم هو رائع أن لا أحد يحتاج للانتظار حتى لحظة لبدء تحسين العالم.

Kirstin Maldonado
أشعر دائمًا بالتحسن بعد تغيير تسريحة شعري. تقليم الشعر يعطيني شعورًا إيجابيًا وجاهزية لمواجهة اليوم.

Walt Disney
لديّ دائمًا ميل للنظر إلى الجانب المشرق من الحياة، لكنني واقعي بما يكفي لمعرفة أن الحياة مسألة معقدة.

Walt Disney
لديّ دائمًا ميل للنظر إلى الجانب المشرق من الحياة، لكني واقعي بما يكفي لمعرفة أن الحياة مسألة معقدة.

Rudyard Kipling
أفضل دائمًا أن أؤمن بالخير في كل شخص، فهو يوفر الكثير من المشاكل.

Emile Zola
أنا فنان... أنا هنا للعيش بصوت عالٍ.

Walt Whitman
أنا سيء مثل الأسوأ، ولكن شكرًا لله، أنا جيد مثل الأفضل.

Audre Lorde
أنا حازمة ولا أخاف من شيء.

Winston Churchill
أنا راضٍ تمامًا عن الأفضل.

Leni Riefenstahl
أنا مفتونة بما هو جميل وقوي وصحي وحي. أبحث عن الانسجام.

Lil Yachty
أنا سعيد كل يوم، لأن الحياة تتقدم في اتجاه إيجابي جداً.

Jose Ortega y Gasset
أنا أنفسي بالإضافة إلى ظروفي.

Lauren Bacall
لست ماضياً، أنا مستقبل.

William Allen White
لا أخاف من الغد، لأنني رأيت الأمس وأحب اليوم!

Corazon Aquino
لا أشعر بالخجل من أن أقول إنني أؤمن بالمعجزات.

Todd Tiahrt
أنا مُصدم من الموقف غير المبالي للعديد من وسائل الإعلام تجاه كشف أسرار بلدنا.

George Lucas
أنا ببساطة أحاول التغلب على الحياة؛ محاولة القيام برغبة الله.

Robert Schumann
أنا طازج جداً في روحي وروحانيّتي بحيث أن الحياة تنبض وتتفجر حولي كآلاف الينابيع.

Reggie Jackson
أنا الأفضل في البيسبول.

Emily Dickinson
أقول لك، أن الحب هو الحياة، والحياة لديها الخلود.

Zane Grey
أقف مليئًا بالحماس والطاقة، مدركًا جيدًا ما ينتظرني من نجاح.

E. B. White
أستيقظ كل صباح منقسماً بين الرغبة في تحسين العالم والاستمتاع به، مما يجعل من الصعب تخطيط اليوم.

Florence Nightingale
أُعزى نجاحي إلى هذا الأمر

William Shakespeare
لدي حياة مسحورة.

Neil Armstrong
أعتقد أن لكل إنسان عددًا محدودًا من ضربات القلب. لا نية لديّ لتبذير أي منها.

Anthony Fauci
أعتقد أن لدي مسؤولية شخصية لإحداث تأثير إيجابي في المجتمع.

Joel Osteen
أعتقد أنه إذا حافظت على إيمانك، وثقتك، والموقف الصحيح، وأن كنت ممتنًا، سترى الله يفتح أبوابًا جديدة.

Kesha
أؤمن بالكارما وأعتقد أنه إذا أرسلت ترددات إيجابية للجميع، فستتلقى نفس الشيء في المقابل.

Kesha
أؤمن بالكارما وأعتقد أنه إذا أرسلت طاقة إيجابية للجميع، فستتلقى نفس الشيء في المقابل.

Yannick Noah
أؤمن بالكارما. إذا زرعت الخير، حصدت الخير. عندما تقوم بأعمال جيدة، ستعود إليك.

Loretta Young
أؤمن بالعيش اليوم، ليس بالأمس ولا غداً.

Robert Fulghum
أعتقد أن الرقص جزء من طبيعتي بسبب إيقاع قلبي، ونبض دمي والموسيقى في عقلي.

Albert Einstein
أعتقد أن أسلوب الحياة البسيط والمتواضع هو الأفضل للجميع، سواء للجسد أو للعقل.

Gustave Flaubert
أعتقد أنه إذا نظرت إلى السماء دائمًا، فستحصل على أجنحة في النهاية.

Henry Rollins
أعتقد أننا نُعرّف أنفسنا من خلال إعادة الاختراع المستمر. عدم أن نكون مثل آبائنا أو أصدقائنا. أن نكون أنفسنا. أن نقطع أنفسنا من الصخر.

Nadia Comăneci
أعتقد أنه يجب أن تجذبك الأشخاص الذين يقومون بأمور إيجابية ومنتجة في حياتهم.

Jet Li
أعتقد أن العالم عائلة كبيرة ويجب علينا مساعدة بعضنا البعض.

Sylvester Stallone
أعتقد أن هناك قوة داخلية تجعل البعض فائزين والبعض الآخر خاسرين، والفائزون هم من يستمعون حقًا لصوت قلوبهم.

Simone Weil
أستطيع، لذا أنا موجود.

Jimmy Dean
لا أستطيع تغيير اتجاه الرياح، لكن يمكنني ضبط شراعي للوصول إلى وجهتي دائمًا.

Leo Durocher
أنا أتيت للفوز.

Hattie McDaniel
لقد بذلت قصارى جهدي، والباقي متروك لله.

B. F. Skinner
لم أُدير حياتي. لم أصممها. لم أتخذ أي قرارات. دائمًا ما كانت الأمور تحدث وتُصنع من أجلي. هذه هي الحياة.

Lillie Langtry
لا أندم على لحظة من حياتي.

Abraham Lincoln
أقوم بأفضل ما أستطيع

Joseph Campbell
لا أعتقد أن الناس يبحثون بشكل أساسي عن معنى الحياة، بل يبحثون عن تجربة العيش.

Isaac Asimov
لا أتوقع أن أعيش إلى الأبد، لكنني أعتزم الصمود لأطول فترة ممكنة.

George S. Patton
لا أقيس نجاح الشخص على ارتفاعه، بل على مدى ارتداداته عندما يلمس القاع.

Plutarque
لا أحتاج إلى صديق يتغير عندما أتغير ويومئ برأسه عندما أومئ؛ ظلّي يفعل ذلك بشكل أفضل بكثير.

Mos Def
لا أريد هدر وقت أو مال أي شخص آخر. أريد أن أقدم للناس بعض الحقيقة والدفع الإيجابي في القلب.

Emily Dickinson
أنا أعيش في الاحتمالات.

Oprah Winfrey
أعتقد أن الحظ هو التقاء الاستعداد والفرصة.

Andy Dick
لم يكن لدي أقارب من الدم حتى خلقت بعضاً منهم.

Alonzo Mourning
كان عليّ تطوير العقلية والبقاء إيجابيًا فيما يتعلق بعودتي.

Muhammad Ali
كرهت كل دقيقة من التدريب، لكني قلت لنفسي: 'لا تستسلم. عانِ الآن وعش بقية حياتك كبطل'.

John Oates
لديّ عائلة رائعة، أعيش حياة مذهلة.

Steve Prefontaine
لديّ عقلية إيجابية وأعتقد أنني إلهي، لكنني أعتقد أيضاً أنه يتطلب الكثير من الدم والتعرق والدموع.

Arthur Rubinstein
لقد اكتشفت أنه إذا أحببت الحياة، فستحبك الحياة بالمقابل.

Harry S Truman
أفضل طريقة لإعطاء النصيحة لأطفالك هي اكتشاف ما يريدون ثم نصيحتهم على فعله.

Marie Curie
لقد تلقيتُ كثيرًا من الأسئلة، خاصةً من النساء الأخريات، حول كيفية توازني بين الحياة الأسرية ومسيرة مهنية في مجال العلوم. حسنًا، لم يكن الأمر سهلاً.

Sangram Singh
ألقيت خطابات تحفيزية في معهد IIT ومؤسسات أخرى مرموقة. أريد أن أخاطب الناس، لذلك أتحدث من قلبي.

Walt Whitman
لقد تعلمت أن الوقوف مع أولئك الذين أحبهم هو كل ما يكفي.

Papa Jean XXIII
لقد نظرت في عينيك بعينيّ. اقتربت قلبي من قلبك.

Marlee Matlin
لقد قمت بالخيارات التي تناسبني بشكل أفضل. أعلم أنني لا أستطيع إرضاء الجميع، وهذا جيد.

Sonia Sotomayor
لم أركز أبدًا، في حياتي، على الجانب السلبي للأمور. أنظر دائمًا إلى الجانب الإيجابي.

Oscar Wilde
لدي أذواق بسيطة. أنا راضٍ دائماً عن الأفضل.

Goldie Hawn
لقد رأيت أن حتى أكثر القلوب قسوة تذوب بابتسامة بسيطة.

William Butler Yeats
سمعت كبار السن يقولون: "كل جميل يتلاشى مثل الماء".

Michael Jordan
آمل أن الملايين من الأشخاص الذين تأثروا بي لديهم التفاؤل والرغبة في مشاركة أهدافهم وعملهم الجاد، والاستمرار بموقف إيجابي.

Chelsea Clinton
آمل أن أقدم مساهمة إيجابية ومنتجة، على الرغم من أنها قد تبدو مبتذلة.

Rose Kennedy
لا أعرف العمر أو التعب أو الهزيمة.

Muhammad Ali
أعرف إلى أين أنا ذاهب وأعرف الحقيقة، ولا يجب أن أكون من تريده أن أكون. أنا حر لأكون من أريد.

Michael J. Fox
أشجع الناس على إدراك أن أي عمل جيد إذا كان استباقيًا وله نية إيجابية.

Jordan Burroughs
أستمع إلى الكثير من محادثات TED والمتحدثين التحفيزيين.

Grandma Moses
أنظر إلى حياتي كعمل يوم جيد، لقد تم إنجازه وأنا راضٍ عنه.

Anthony Hopkins
أنا أحب الحياة لأن ماذا يوجد آخر؟

Sidonie Gabrielle Colette
أحب ماضيّ، وأحب الحاضر. لا أشعر بالخجل مما كان لديّ، ولا بالحزن لأنني لم أعد أمتلكه.

Abraham Lincoln
لم أمتلك سياسة أبدًا؛ حاولت فقط القيام بأفضل ما لدي كل يوم.

Donny Osmond
لا أبتسم أبدًا ما لم أقصد ذلك حقًا.

Vincent Van Gogh
غالباً ما أفكر أن الليل أكثر حيوية وأكثر ألواناً من النهار.

Naomi
أؤمن حقًا بـ "اللمعان" وأعيش حياتي وفقًا لذلك. يتعلق الأمر بأن تكون إيجابيًا من الداخل والخارج وأن تكون أفضل نسخة من نفسك.

Dean Koontz
أؤمن حقًا بأن لدى كل شخص موهبة أو قدرة أو مهارة يمكنه استغلالها لدعم نفسه وتحقيق النجاح في الحياة.

Nikos Kazantzakis
قلت لشجرة اللوز: "يا صديقي، أخبرني عن الله"، فتفتحت شجرة اللوز.

Rabindranath Tagore
لقد نمت ورأيت في حلمي أن الحياة هي الفرح. وعندما استيقظت، أدركت أن الحياة هي الخدمة. وعندما عملت، ها هي الخدمة أصبحت فرحاً.

Ali Krieger
أحيط نفسي بأشخاص جيدين يجعلونني أشعر بالرضا ويعطونني طاقة إيجابية.

Ted Nugent
أحيط نفسي بالناس الإيجابيين والمنتجين ذوي النوايا الحسنة.

Laurence Sterne
لديّ نظرة بسيطة للحياة. إنها إبقاء العينين مفتوحتين والمضي قدماً.

Ursula Andress
أعتني بأزهاري وقططي. وأستمتع بالطعام. وهذه هي الحياة.

Lizzie Velasquez
لقد علمت نفسي كيف أن أصبح متحدثة على جوجل. كل ما قمت به هو البحث عن "كيفية أن تصبح متحدثة تحفيزية" في جوجل.

Amy Adams
أعتقد أننا في كثير من الأحيان لا نولي اهتماماً كافياً للناس ذوي المواقف الإيجابية لأننا نفترض أنهم ساذجون أو غبيّون أو غير متعلمين.

Roger Clemens
أعتقد أن كل شيء ممكن إذا كان لديك العقلية الصحيحة والرغبة والالتزام بالقيام بذلك وتخصيص الوقت اللازم.

Roger Clemens
أعتقد أنه يمكن تحقيق أي شيء إذا كان لديك العقلية الصحيحة والرغبة والتصميم للقيام بذلك وتخصيص الوقت اللازم.

Charles M. Schulz
أعتقد أني اكتشفت سر الحياة: انتظر فقط حتى اعتاد عليها.

Leonard Nimoy
أعتقد أنها مغامرتي، رحلتي، بحثي، وموقفي هو ببساطة السماح للبطاقات بالسقوط حيثما كانت.

Diane Lane
أعتقد أن أي شخص يبتسم تلقائيًا يبدو أفضل.

Colin Powell
أعتقد أنه بغض النظر عن حدوث انتكاسات من عدمها، فإن دور القائد يتمثل دائمًا في إظهار عقلية الفوز.

Lizzie Velasquez
قلت لنفسي أنني أريد أن أكون متحدثة تحفيزية، وأن أكتب كتابًا، وأن أتخرج من الجامعة، وأن أسس عائلتي الخاصة، وأن أبني مسيرتي المهنية.

S. Sreesanth
كنت أشاهد العديد من الأفلام والصور التحفيزية للحفاظ على نظرة إيجابية.

Marianne Vos
أريد أن أكون ملهمة ومحفزة للجميع: هدفي الرئيسي هو رؤية المزيد من النساء يركبن الدراجات.

Chevy Chase
كنت دائمًا الطالب الذي يتم طرده من المدرسة بسبب مشاكل السلوك.

Paula Deen
كنت مصممة على مشاركة نهجي الإيجابي وعدم السماح للسكري بأن يكون عائقاً أمام الاستمتاع بحياتي.

Donna Brazile
كنت متحمسة لأن أكون مختلفة جزئياً لأنني كنت مختلفة.

Ryan Howard
كنت أُعتبر اختيارًا من الجولة الأولى إلى الثالثة. مررت بعام صعب في المرحلة الجامعية وانخفضت إلى الجولة الخامسة. كان ذلك محفزًا في ذلك الوقت.

Og Mandino
سأحب الضوء لأنه يُريني الطريق، لكني سأتحمل الظلام لأنه يُظهر لي النجوم.

Woodrow Wilson
أفضل أن أخسر في قضية ستنتصر يومًا ما، على أن أحقق النصر في قضية ستخسر يومًا ما.

Robert H. Schuller
كنت أفضل أن أحاول القيام بشيء عظيم وأفشل بدلاً من عدم فعل أي شيء والنجاح.

Harris Faulkner
أنا متحدث تحفيزي، لذلك سأنظر إلى شيء من أكثر وجهات النظر إيجابية ممكنة.

James Baldwin
لطالما آمنت أنه بالإمكان التفكير بشكل إيجابي أو سلبي.

Jamie Lee Curtis
لطالما أعطيت عائلتي الأولوية القصوى وهذه هي الطريقة.

Robert Smith
لطالما قضيت وقتًا أطول بابتسامة على وجهي من الوقت الذي لا أبتسم فيه، لكن الأمر في الحقيقة أنني لا أكتب عنه كثيرًا.

Beverly Sills
لطالما حاولت أن أذهب خطوة واحدة بعد المكان الذي يتوقعه الناس مني.

Georgia O'Keeffe
لقد كنت مرعوبة تمامًا في كل لحظة من حياتي

Leif Garrett
لقد أدركت أنه هناك دائماً شيء إيجابي، حتى في موقف سلبي.

Brian Tracy
لقد لاحظت أن الحظ قابل للتنبؤ إلى حد ما. إذا أردت المزيد من الحظ، خذ المزيد من المخاطر. كن أكثر نشاطًا. حضر بشكل متكرر.

Mia Hamm
لقد عملت بجد ولفترة طويلة جدًا حتى لا يسمح لأي شيء بالوقوف في طريق أهدافي. لن أخيب ظن زملائي في الفريق ولن أخيب ظني بنفسي.

John Maynard Keynes
تشكل الأفكار مسار التاريخ.

Tony Robbins
حدد مشاكلك لكن أعط طاقتك وقوتك للحلول

George S. Patton
إذا فعل الشخص الأفضل، فماذا آخر؟

Isaac Newton
إذا كنت أرى أبعد من الآخرين، فهذا لأنني أقف على أكتاف العمالقة.

Manuel Puig
إذا كانت شيئًا رائعًا، فإن من يستهلكونه يتم تغذيتهم منه. إنه قوة إيجابية.

John Clare
لو كان للحياة طبعة ثانية، كم من التعديلات سأقوم بها في النص.

Eleanor Roosevelt
إذا كانت الحياة قابلة للتنبؤ، فلن تكون حياة ولن يكون لها طعم.

Milton Berle
إذا لم تأتِ الفرصة لطرق الباب، فاصنع بابًا بنفسك.

William Blake
إذا تم تنقية أبواب الإدراك، سيبدو كل شيء للبشر كما هو، لانهائي.

Anatole France
إذا كانت الطريق جميلة، فلا نسأل إلى أين تؤدي.

Lucy Larcom
إذا بدا العالم باردًا بالنسبة لك، أشعل النيران لتدفئته.

Thomas A. Edison
إذا قمنا بكل ما نستطيع القيام به، سنكون مندهشين حقًا من قدراتنا الخاصة.

Saint Augustin
إذا عشنا حياة جيدة، فإن الأوقات ستكون جيدة أيضاً. كما نحن، هكذا تكون الأوقات.

Michael Jordan
إذا قبلت توقعات الآخرين، خاصة السلبية، فلن تتغير النتيجة أبدًا.

Emile Zola
إذا سألني أحد عن غرض حياتي، سأجيب: لقد جئت لأعيش حياةً مليئةً.

Bear Bryant
إذا كنت تؤمن بنفسك ولديّك العزيمة والفخر

Walt Disney
إذا كنت تستطيع حلمه، يمكنك فعله.

William Arthur Ward
إذا كنت تستطيع تخيله، يمكنك تحقيقه. إذا كنت تستطيع حلمه، يمكنك أن تصبحه.

Emmet Fox
إذا كنت تستطيع أن تحب بقدر كافٍ، ستكون الشخص الأكثر قوة في العالم.

Stevie Wonder
إذا لم تسأل، لن تحصل.

Lyoto Machida
إذا لم تستسلم، فستكسر الحلقة في النهاية وتتجاوز أي عقبة.

Jim Rohn
إذا لم تعجبك الأمور كما هي، غيّرها! أنت لست شجرة.

Maya Angelou
إذا لم تعجبك شيء، غيّره. إن لم تستطع تغييره، غيّر موقفك.

H. G. Wells
إذا سقطت بالأمس، قُم اليوم.

Teri Garr
إذا تلقيت تشخيصًا، ابدأ العلاج، حافظ على موقف إيجابي واحتفظ بحس الفكاهة.

Alesha Dixon
إذا كان لديك عقلية إيجابية، يمكنك جذب الأشياء الإيجابية إلى حياتك.

Thomas Fuller
إذا كان لديك صديق حقيقي، فلديك أكثر من نصيبك.

Kin Hubbard
إذا لم ترى زوجتك تبتسم لضابط شرطة من قبل، فلن ترى ابتسامتها الأكثر جاذبية على الإطلاق.

Bruce Lee
إذا كنت تحب الحياة، فلا تهدر الوقت، لأن الوقت هو ما يتكون منه الحياة.

Jim Rohn
إذا كنت تريد حقًا فعل شيء ما، فستجد طريقة لفعل ذلك. إذا لم تفعل، فستجد عذرًا.

Andy Rooney
إذا كنت تبتسم عندما لا يكون أحد حولك، فهذا يعني حقًا الكثير.

John Burroughs
إذا كنت تعتقد أنك قادر على فعل ذلك، فأنت قادر.

Will Rogers
إذا أردت النجاح، إنه بسيط: اعرف ما تفعله، أحب ما تفعله، وآمن بما تفعله.

Dale Carnegie
إذا كنت ترغب في التغلب على الخوف، لا تجلس في المنزل وتفكر فيه. اخرج وابدأ بالعمل.

John D. Rockefeller
إذا أردت النجاح، يجب أن تسلك طرقًا جديدة بدلاً من السير على الطرق المعتادة للنجاح.

Winston Churchill
إذا كنت تمر عبر الجحيم، استمر.

Dar Williams
إذا كنت تبحث عن عقلية "يمكنني فعل ذلك"، فالأرضية والقليل من الريف، يجب أن تذهب إلى ويسكونسن.

John Wooden
إذا لم ترتكب أخطاء، فأنت لا تفعل أي شيء. أنا متأكد من أن الشخص الذي يفعل شيئًا ما يرتكب الأخطاء.

Jim Carrey
إذا كان لديك موهبة، احمها.

Matt Martin
إذا لم يعمل خطتك، قم بتعديل خطتك. لا تستسلم أبدًا.

Paulo Coelho
المستحيل هو مجرد رأي.

Mahatma Gandhi
يمكنك هز العالم بطريقة لطيفة.

Theodore Roosevelt
في أي لحظة من اتخاذ القرار، أفضل شيء يمكنك فعله هو القيام بالشيء الصحيح، والأسوأ التالي هو ارتكاب خطأ، والأسوأ من ذلك كله عدم فعل أي شيء.

William S. Burroughs
في الحزن العميق لا مكان للرومانسية.

Alex Haley
بكل طريقة ممكنة، الأسرة مرتبطة بماضينا وجسر إلى مستقبلنا.

Les Brown
في كل يوم، هناك 1440 دقيقة. وهذا يعني أن لدينا 1440 فرصة يومياً لإحداث تأثير إيجابي.

Edward G. Bulwer-Lytton
في الحياة، مثل الفن، تتحرك الجمال في المنحنيات.

Dalai Lama
من أجل اتخاذ إجراء إيجابي، يجب أن نطور رؤية إيجابية هنا.

Adora Svitak
لكي تصبح أي شيء حقيقة، يجب أن تحلم به أولاً.

Nikos Kazantzakis
للنجاح، يجب أن نؤمن أولاً بأننا قادرون على القيام بذلك.

Dalai Lama
في ممارسة التسامح، العدو هو أفضل معلم.

Henry Ward Beecher
في هذا العالم، غالباً ما تكون فرحتنا مجرد ظلال خفيفة لأحزاننا.

Jakob Bohme
في هذا العالم، ومع حياتك الأرضية، أنت تحت السماء، والنجوم، والعناصر، وكذلك تحت الجحيم والشيطان؛ كل شيء يحكم عليك وفيك.

Lee Iacocca
في أوقات التوتر أو الصعوبات الكبيرة، من الأفضل دائمًا البقاء مشغولًا وتوجيه الغضب والطاقة نحو شيء إيجابي.

Joyce Meyer
يجب على الأفراد أن يكونوا مستعدين لمواجهة الحقيقة حول مواقفهم، وسلوكياتهم، وحتى ما يريدونه في الحياة.

Priscilla Presley
الجمال الداخلي يجب أن يكون الجزء الأكثر أهمية في تحسين الذات.

Cary Grant
الجنون يسري في عائلتي. إنه يجري بسرعة.

Deep Roy
يأتي الإلهام من الداخل. يجب أن تكون إيجابياً. عندما تكون إيجابياً، تحدث أشياء جيدة.

Camryn Manheim
بدلاً من الكراهية، اخترت المغفرة وتوجيه طاقتي الإيجابية نحو تغيير العالم.

Thomas Leonard
النزاهة تكشف الجمال.

Henry Wadsworth Longfellow
يجب أن يمر كل شخص ببعض المطر في حياته.

Nelson Mandela
يبدو الأمر مستحيلاً دائماً حتى يتم إنجازه.

Confucius
لا يهم مدى بطء سيرك، طالما أنك لم تتوقف.

Willie Nelson
لا يؤلم الشعور بالحزن من وقت لآخر.

Brian Tracy
لا يهم من أين أنت، ما يهم هو إلى أين أنت ذاهب.

Amelia Barr
دائمًا ما ينتج البسيط عن نتائج رائعة.

Leo Tolstoï
من المدهش مدى اكتمال الوهم بأن الجمال هو الخير.

Harry S. Truman
من المذهل ما يمكنك تحقيقه إذا لم يهمك من يحصل على التقدير.

Aeschylus
من الأفضل للرجل الحكيم ألا يبدو حكيماً.

Anatole France
يعيش الناس بالأفعال وليس بالأفكار.

Aristotle Onassis
خلال أحلك لحظاتنا يجب أن نركز لرؤية النور.

Hosea Ballou
من السهل أن تكون جميلاً؛ من الصعب أن تبدو كذلك.

Muriel Spark
من المستحيل إقناع رجل لا يختلف معك ولكنه يبتسم.

Aeschylus
من سمات قلة قليلة من الرجال أن يكرموا دون حسد صديقًا ازدهر.

George Eliot
لم يفت الأوان بعد لتكون ما كنت لتكونه.

Joseph Wood Krutch
ليس الجهل بل المعرفة هي أم العجب.

Ralph Waldo Emerson
ليس طول العمر، بل عمق الحياة.

Epicurus
ليس مساعدة أصدقائنا بقدر ما هو الثقة في مساعدتهم هو ما يساعدنا.

Voltaire
لا يكفي أن نرى ونعرف جمال العمل. يجب أن نشعر به وأن نتأثر به.

Billy Graham
ليس وضعية الجسد، بل موقف القلب هو الذي يهم عندما نصلي.

Terry Pratchett
غالبًا ما يقال إنه قبل أن تموت، تمر حياتك أمام عينيك. هذا صحيح في الواقع. وهذا ما يسمى بالعيش.

Ralph Waldo Emerson
من بركات الأصدقاء القدامى أنه يمكنك أن تكون غبيًا معهم.

Amelia Barr
في الحزن فقط يسيطر علينا الطقس السيئ. في الفرح نواجه العاصفة ونتحدىها.

William James
إن موقفنا في بداية مهمة صعبة هو الذي سيؤثر في نجاحها أكثر من أي شيء آخر.

Maya Angelou
حان الوقت لتعليم الشباب في وقت مبكر أن في التنوع جمال وقوة.

Malala Yousafzai
من المهم جداً أن تعرف من أنت. اتخاذ القرارات. إظهار من أنت.

John Leonard
يستغرق الأمر وقتًا طويلاً لتنمية صديق قديم.

Napoleon Hill
يستغرق الأمر نصف حياتك قبل أن تكتشف أن الحياة مشروع افعلها بنفسك.

George Blanda
يتطلب الوصول إلى القمة عملاً جادًا وتفانيًا وانضباطًا وموقفًا إيجابيًا

Charles Dickens
كانت أفضل الأوقات، وكانت أسوأ الأوقات.

W. Somerset Maugham
إنه شيء مضحك في الحياة؛ إذا رفضت قبول أي شيء سوى الأفضل، فغالبًا ما تحصل عليه.

Andrew Wyeth
إنها لحظة أسعى إليها، لحظة عابرة، ولكنها ليست لحظة جامدة.

Daniel Kahneman
إنه لأمر رائع أن تكون متفائلاً. إنه يحافظ على صحتك ويبقيك مرنًا.

Philip Green
الأمر كله يتعلق بجودة الحياة وإيجاد توازن سعيد بين العمل والأصدقاء والعائلة.

Norman Vincent Peale
من المبكر جدًا الاستسلام دائمًا.

Lindsey Vonn
إنه لأمر مدهش. تتغير الحياة بسرعة كبيرة، وبطريقة إيجابية للغاية، إذا سمحت بذلك.

Benson Henderson
إنه بالتأكيد عامل تحفيزي، حيث يصبح بطل العالم لثلاث منظمات.

Vince Lombardi
ليس ما إذا كنت قد تعرضت للضرب، بل ما إذا كنت تنهض أم لا.

Marlene Dietrich
الأصدقاء الذين يمكنك الاتصال بهم في الساعة 4 صباحًا هم الذين يهمون.

Marlene Dietrich
هؤلاء هم الأصدقاء الذين يمكنك الاتصال بهم في الرابعة صباحًا والذين يهمون.

Victor Hugo
المسيح بكى؛ ابتسم فولتير. من تلك الدموع الإلهية والابتسامة البشرية، وُلدت نعمة الحضارة الحديثة.

Jean Paul
السعادة تنزل علينا بهدوء كضباب المساء ولا كقطرات البرد.

Leonardo da Vinci
تماماً كما أن الشجاعة تعرض الحياة للخطر، يحمي الخوفها.

John Wooden
افعل الأفضل الذي تستطيع فعله. لا يستطيع أحد فعل المزيد.

Red Auerbach
افعل ببساطة ما تجيد فعله بشكل أفضل.

Ella Fitzgerald
لا تستسلم أبدًا، ولا تتوقف عن محاولة فعل ما تريد فعله حقًا. حيث يوجد الحب والإلهام، لا أعتقد أنك يمكن أن تخطئ.

Ella Fitzgerald
لا تستسلم أبدًا، ولا تتوقف عن محاولة القيام بما تريد فعله حقًا. حيث يوجد الحب والإلهام، لا أعتقد أنك يمكن أن تخطئ.

Theodore Roosevelt
انظر إلى النجوم وابق قدميك على الأرض.

Walt Whitman
احتفظ دائمًا بوجهك نحو الشمس، وستبقى الظلال خلفك.

Helen Keller
احتفظ بوجهك نحو الشمس ولن تستطيع رؤية الظل.

Arthur Helps
حافظ على قدميك ثابتتين على الأرض، لكن دع قلبك يطير عالياً قدر الإمكان. رفض أن تكون متوسطاً أو تستسلم للبرودة في بيئتك الروحية.

Mère Teresa
يمكن أن تكون الكلمات اللطيفة قصيرة وسهلة النطق، لكن صداها لا نهاية له حقًا.

Isaac Bashevis Singer
اللطف، لقد اكتشفت، هو كل شيء في الحياة.

Baltasar Gracian
اعرف أو استمع إلى من يعرفون.

Harold Klemp
تذكر أنك شرارة من الله وأنك لا تستطيع الوجود بشكل كامل إلا بإدراك هذه الحقيقة العميقة، وباعتبارك كذلك فأنت نور وإلهام للآخرين.

Johann Wolfgang von Goethe
المعرفة ليست كافية؛ يجب أن نطبق. الرغبة ليست كافية؛ يجب أن نفعل.

Carl Jung
معرفة ظلامك الخاص هي أفضل طريقة للتعامل مع ظلام الآخرين.

Giorgio A. Tsoukalos
المعرفة هي العملة الكونية.

Henry Ward Beecher
الضحك هو النهار، والاعتدال هو الليل؛ الابتسامة هي الشروق الذي يطفو بلطف بينهما، أكثر جاذبية من أي منهما.

John Burroughs
قفز، وستظهر الشبكة.

Denis Waitley
تعلم من الماضي، ضع أهدافًا واضحة ومفصلة للمستقبل، وعش في الوقت الوحيد الذي تتحكم فيه: الآن.

John C. Maxwell
تعلم قول "لا" للحسن حتى تتمكن من قول "نعم" للأفضل.

Morgan Freeman
تعلم كيف تكون هادئًا، حقًا هادئًا، واترك الحياة تحدث – هذا السكون يصبح شعاعًا من الضوء.

Aristophane
يجب على كل شخص ممارسة الفن الذي يعرفه.

John Ruskin
دع كل فجر جديد يكون بداية الحياة بالنسبة لك، واجعل كل غروب نهاية لها.

Rainer Maria Rilke
دع الحياة تحدث معك. آمن بي: الحياة على حق دائمًا.

Paramahansa Yogananda
دع روحي تبتسم من خلال قلبي ودع قلبي يبتسم من خلال عينيّ، حتى أتمكن من نشر ابتسامات غنية في القلوب الحزينة.

Mère Teresa
دعونا نلتقي دائماً بابتسامة، فالبسمة هي بداية الحب.

Marcel Proust
دعونا نكون ممتنين لأولئك الذين يجعلوننا سعداء، إنهم البستانيون الساحرون الذين يزهرون أرواحنا.

Michael Jackson
دعونا نحلم بالغد الذي يمكننا فيه أن نحب حقًا من أعماق أرواحنا ونعرف الحب كالحقيقة النهائية في قلب كل الخلق.

Charles Lamb
دعونا نعش من أجل جمال واقعنا الخاص.

Malala Yousafzai
دعونا نتذكر: كتاب واحد، قلم واحد، طفل واحد ومعلم واحد يمكنهم تغيير العالم.

A. P. J. Abdul Kalam
دعونا نضحي بوقتنا الحالي حتى يتمكن أطفالنا من الحصول على مستقبل أفضل.

Rabindranath Tagore
دع حياتك ترقص بخفة على حواف الزمن كقطرات الندى على طرف ورقة.

Charlotte Brontë
تبدو الحياة لي قصيرة جدًا لقضاء الوقت في الغضب أو تسجيل الظلم.

Albert Schweitzer
يصبح الحياة أكثر صعوبة بالنسبة لنا عندما نعيش من أجل الآخرين، لكنها تصبح أيضاً أغنى وأسعد.

Pramoedya Ananta Toer
يمكن للحياة أن تعطي كل شيء لمن يسعى لفهمها ويرغب في اكتساب معرفة جديدة.

Zhuangzi
الحياة تأتي من الأرض وتعود إلى الأرض.

Josh Billings
لا يتعلق الحياة بامتلاك أوراق جيدة، بل بكيفية لعب الأوراق التي لديك.

Josh Billings
لا يتعلق الحياة بامتلاك أوراق جيدة، بل بكيفية لعب الأوراق التي لديك.

George Bernard Shaw
لا تتوقف الحياة عن أن تكون مضحكة عندما يموت الناس، وبالمثل لا تصبح أكثر جدية عندما يضحكون.

H. Jackson Brown, Jr.
لا تتطلب الحياة أن نكون الأفضل، بل فقط أن نبذل قصارى جهدنا.

William Ellery Channing
الحياة لها غاية أسمى من التسلية.

Antoine de Saint-Exupéry
الحياة لا معنى لها إلا إذا تبادلناها يومياً بشيء آخر غيرها نفسها.

Oscar Wilde
الحياة تقلد الفن بدرجة أكبر من تقليد الفن للحياة.

Irving Berlin
الحياة هي 10% مما نفعل و90% كيف نعيشها.

John C. Maxwell
الحياة هي 10% مما يحدث لي و90% كيف أتفاعل معه.

Charles R. Swindoll
الحياة هي 10% مما يحدث لنا و90% كيف نرد على ذلك.

Charles Lindbergh
الحياة هي تجميع للماضي، إدراك للحاضر، تلميح لمستقبل خارج عن المعرفة؛ إنها الصفة التي تعطي المادة لمسة من الإلهية.

Craig Venter
الحياة هي نظام برمجي قائم على الحمض النووي (DNA).

Sholom Aleichem
الحياة حلم للحكماء، لعبة للجهلة، كوميديا للأثرياء، مأساة للفقراء.

Anne Morrow Lindbergh
الحياة هدية، موكلة مثل الطفل.

Vladimir Nabokov
الحياة هي شروق شمس عظيم. لماذا لا يجب أن يكون الموت أكبر؟

Jean Cocteau
الحياة هي سقوط أفقي.

India.Arie
الحياة رحلة، وليست وجهة؛ لا توجد أخطاء، فقط فرص قمنا باغتنامها.

Douglas MacArthur
الحياة هي عملية حية من أن تصبح.

James M. Barrie
الحياة هي درس طويل في التواضع.

George Gershwin
الحياة تشبه الجاز... هي أفضل عندما تُعزف بشكل عفوي.

Ernest Holmes
الحياة مرآة وستعيد إلى العقل ما يضعه فيها.

Truman Capote
الحياة هي مسرحية جيدة إلى حد ما مع فعل ثالث سيئ الكتابة.

Jose Ortega y Gasset
الحياة هي سلسلة من الاصطدامات مع المستقبل؛ إنها ليست مجموع ما كنا، ولكن ما نتوق إلى أن نكون.

Ralph Waldo Emerson
الحياة هي سلسلة من الدروس التي يجب عيشها لفهمها، كل شيء لغز، والمفتاح للغز هو لغز آخر.

Corita Kent
الحياة هي سلسلة من اللحظات، العيش كل واحدة منها هو النجاح.

Prem Rawat
الحياة كتيار؛ تدفق عليه. انزل معه واصعد مرة أخرى، لكن ابقَ منفصلاً. عندها لن يكون الأمر صعباً.

Charlie Chaplin
الحياة مأساة عندما تنظر إليها عن قرب، ولكنها كوميديا عندما تنظر إليها من بعيد.

Jeff Rich
الحياة هي عمل مستمر.

Peter De Vries
الحياة هي حديقة حيوان في الغابة.

Dave Barry
الحياة هي أي شيء يموت عندما تقف عليه.

Michael Moriarty
الحياة أفضل عندما تكون محباً.

Oscar Wilde
الحياة مهمة جدًا لدرجة أنه لا ينبغي أخذها على محمل الجد.

Shilpa Shinde
الحياة مليئة بالصعود والهبوط. من المهم الحفاظ على موقف إيجابي في جميع الظروف.

Morihei Ueshiba
الحياة هي النمو. إذا توقفنا عن النمو، سواء من الناحية التقنية أو الروحية، فسنكون ميتين فعليًا.

George Herbert
يتم قضاء نصف الحياة قبل أن نعرف ما هي.

Horace
الحياة هي في الغالب مسألة توقعات.

William Christopher Handy
الحياة مثل البوق

Don Miguel Ruiz
الحياة مثل الرقص. إذا كان لدينا مساحة كبيرة، سيرقص الكثير من الناس. قد يغضب البعض عندما يتغير الإيقاع، لكن الحياة تتغير باستمرار.

Nathaniel Hawthorne
الحياة تتكون من الرخام والطين.

O. Henry
الحياة تتكون من البكاء والعطس والابتسام، لكن العطس يغلب.

Carly Fiorina
الحياة تقاس بالحب والمساهمات الإيجابية ولحظات النعمة.

Abraham Cahan
الحياة أقصر بكثير مما تخيلت.

Robert James Waller
الحياة ليست سهلة أبدًا لأولئك الذين يحلمون.

Oscar Wilde
الحياة ليست عادلة على الإطلاق، وربما يكون هذا أفضل بالنسبة لمعظم الناس.

Soren Kierkegaard
الحياة ليست مشكلة تحتاج إلى حل، بل هي واقع يجب أن نعيشه.

Samuel Butler
الحياة ليست علماً دقيقاً، بل هي فن.

Olivier Wendell Holmes Jr.
الحياة هي رسم صورة، وليس إجراء حسابات.

Isaac Asimov
الحياة ممتعة. الموت هادئ. تكمن المشكلة في الانتقال.

Confucius
الحياة بسيطة حقاً لكننا نصر على جعلها معقدة.

Fran Lebowitz
الحياة هي شيء تفعله عندما لا تستطيع النوم.

Lou Holtz
الحياة تتكون من عشرة في المئة مما يحدث لك وتسعين في المئة من كيفية رد فعلك تجاهه.

Samuel Butler
الحياة هي فن استخلاص الاستنتاجات الكافية من الافتراضات غير الكافية.

Vivien Leigh
الحياة قصيرة جدًا للعمل بجهد شديد.

Audre Lorde
الحياة قصيرة جداً ويجب علينا القيام بما يجب فعله الآن.

Douglas Adams
الحياة تُهدر في الأحياء.

Grandma Moses
الحياة هي ما نقوم به بها، كانت وستظل دائماً.

Rose Kennedy
الحياة ليست مسألة معالم، بل لحظات.

George Bernard Shaw
الحياة ليست حول إيجاد نفسك، بل حول خلق نفسك.

Hans Christian Andersen
الحياة نفسها هي أقوى حكاية خيالية.

Julia Child
الحياة نفسها هي المهرجان الحقيقي.

Karen Horney
لا تزال الحياة نفسها معالجًا فعالًا جدًا.

Alexis Carrel
الحياة تقفز مثل الينابيع لأولئك الذين يخترقون صخرة الكسل.

Maya Angelou
الحياة تحب كبد ذلك.

Platon
يجب أن يعيش المرء حياته كلعبة.

Rebecca West
يجب أن تكون الحياة كفاحًا من أجل الرغبات في المغامرات التي ستخصب النفس.

Leonardo da Vinci
الحياة الجيدة التي تقضى طويلة.

Stephen Hawking
كانت ستكون الحياة مأساوية إذا لم تكن مضحكة.

Joel Osteen
الحياة معركة. إنها معركة إيمان جيدة.

Lucius Annaeus Sénèque
الحياة مثل مسرحية: لا يهم طولها، بل جودة الأداء.

Andrew Lang
الحياة أكثر متعة مما كنا نعتقد.

Martin Luther King, Jr.
السؤال الأكثر إلحاحًا واستمرارية في الحياة هو: "ماذا تفعل من أجل الآخرين؟"

Elizabeth Barrett Browning
أضيء الغد باليوم!

David Hockney
الاستماع فعل إيجابي: يجب عليك أن تفتح نفسك للقيام بذلك.

Red Skelton
اعش حسب هذا المبدأ: 'اضحك على الحياة وابحث عن السعادة من حولك بدلاً من الحزن. لطالما ساعدني الضحك على الخروج من المواقف غير السعيدة'.

Henry David Thoreau
عِشْ مُعتَقَداتِكَ وقُم بتغيير العالم.

Elisabeth Kubler-Ross
عِش، لكي لا تضطر إلى النظر للخلف وقول: "الله، كم أهدرت من حياتي."

William James
الحياة القائمة على الملكية أقل حرية من الحياة القائمة على الفعل أو الوجود.

George Herbert
العيش بشكل جيد هو أفضل انتقام.

Queen Latifah
انظروا للناس كنموذج، لكن تأكدوا من فعل الأمور بطريقتكم الخاصة. احيطوا أنفسكم بالناس الإيجابيين.

Walter Scott
انظر للوراء وابتسم للأخطار الماضية.

Pat Riley
ابحث عن خياراتك، اختر الأفضل واذهب إليه.

Stephen Hawking
انظر إلى النجوم بدلاً من النظر إلى قدميك. حاول فهم ما تراه واسأل نفسك ما الذي يجعل الكون موجوداً. كن فضولياً.

Mae West
ابتعدي بأفضل مظهر

Michelangelo
يا رب، امنحني الرغبة في السعي دائماً وراء ما هو أبعد من قدراتي.

Oprah Winfrey
يرغب الكثير من الناس في السفر معك في الليموزين، لكن ما تريده هو شخص ينتظر معك في الحافلة عندما يتوقف الليموزين.

Johann Wolfgang von Goethe
الحب والرغبة هما جناحا الروح للأعمال العظيمة.

Mère Teresa
الحب ثمرة متوفرة على مدار السنة وفي متناول الجميع.

Martin Luther King, Jr.
الحب هو القوة الوحيدة القادرة على تحويل العدو إلى صديق.

Corita Kent
أحب اللحظة وطاقة تلك اللحظة سوف تنتشر أبعد من كل الحدود.

Jenn Proske
أحب نفسك. من المهم الحفاظ على موقف إيجابي لأن الجمال يأتي من الداخل.

Ray Kroc
الحظ هو عائد من الجهد. كلما بذلت مجهودًا أكبر، زاد حظك.

Bernard Williams
لا يُقهر الروح البشريّة، فهو أقوى مادة خلَقها البشر على الإطلاق.

Oliver Herford
يتم استدعاء الكثيرين، لكن القليلين يقومون.

Khalil Gibran
استمر في المضي قدماً. لا تتوقف. المضي قدماً يعني السعي نحو الكمال. استمر في المضي قدماً ولا تخش الشوك أو الصخور الحادة على طريق الحياة.

Arthur Miller
ربما كل ما يمكننا أملُه هو امتلاك الندم الصحيح.

Jack Kerouac
ربما تكون الحياة مجرد تحية العينين والنجوم اللامعة.

Rosa Parks
ستستمر ذكريات حياتنا وأعمالنا وأفعالنا في الآخرين.

Henry David Thoreau
يولد البشر لكي ينجحوا، ليس للفشل.

Tim Allen
يكذب الرجال. سنكذب حول حقيقة كذبنا إذا كان علينا فعل ذلك. أنا كاذب في الجبر. أعتقد أن الكذبتين الجيدتين تصنعان شيئًا إيجابيًا.

Albert Camus
يجب على الإنسان أن يعيش ويخلق. العيش حتى الدموع.

Lloyd Jones
الرجال الذين يحاولون فعل شيء ويخفقون هم أفضل بكثير من أولئك الذين يحاولون عدم فعل أي شيء وينجحون.

C. S. Lewis
المعجزات هي إعادة سرد لنفس القصة مكتوبة في جميع أنحاء العالم بحروف كبيرة جداً لبعضنا.

Marianne Williamson
تحدث المعجزات بشكل طبيعي كتجليات للحب. والمعجزة الحقيقية هي الحب الذي يلهمها. بمعنى أن كل ما يأتي من الحب هو معجزة.

Oscar Wilde
الأخلاق هي ببساطة الموقف الذي نتخذه تجاه الأشخاص الذين لا نحبهم شخصيًا.

Napoleon Hill
معظم الأشخاص الناجحين حققوا أكبر إنجازاتهم خطوة واحدة بعد فشلهم الأكبر.

Henry David Thoreau
معظم الترفيات والعديد من ما يسمى بالراحة في الحياة ليست فقط غير ضرورية، ولكنها تشكل عائقاً حقيقياً أمام تقدم البشرية.

Bernard Baruch
معظم الأشخاص الناجحين الذين أعرفهم هم أولئك الذين يقومون بالاستماع أكثر من التحدث.

Frank Crane
معظم القرارات التي نتخذها ليست الأفضل. نقول نعم فقط لأننا مجبرون على قول شيء ما.

Dale Carnegie
يمتلك معظمّنا شجاعة أكبر بكثير مما نتخيّل.

Marilu Henner
يبدأ معظم الناس بنية إيجابية وخطة للقيام بأفضل ما لديهم.

Samuel Butler
معظم الناس لم يتعلموا أبدًا أن أحد الأهداف الرئيسية في الحياة هو الاستمتاع بها.

Robert H. Schuller
معظم الأشخاص الذين ينجحون على الرغم من الظروف التي تبدو مستحيلة هم ببساطة أولئك الذين لا يعرفون كيف يستسلمون.

Dwight D. Eisenhower
التحفيز هو فن جعل الناس يفعلون ما تريد لأنهم يريدون فعله.

Norman Ralph Augustine
الدافع سيهزم الموهبة البسيطة في معظم الأحيان.

Rudy Ruettiger
أصبح إلقاء الخطب التحفيزية مهنتي. من كان يظن ذلك؟

George Groves
المحاضرات التحفيزية هي شيء طلب مني القيام به وأنا متحمس لتجربتها.

Taika Waititi
الموسيقى تحفز وتساعد على الاسترخاء.

Michael Jordan
موقفي هو أنه إذا دفعتني نحو شيء تعتقد أنه ضعف، سأحوّل هذا الضعف المُعتقد إلى قوة.

Simon Cowell
موقفي هو: إذا أراد أحد انتقادي، فليقل ذلك في وجهي.

Irwin Shaw
لقد تغيرت مواقفي، لكن شخصًا ما سيحتاج إلى قراءة جميع كتبي لمعرفة كيف.

Henry Ford
صديقي الأفضل هو من يجعل أفضل ما لدي.

Alia Bhatt
والدي لطيف جداً. يرسل لي كل صباح اقتباسًا محفزًا. لدي مجلد مليء بجميع اقتباساته.

Samuel Johnson
صديقي العزيز، نظف عقلك من المصطلحات الركيكة.

Bobby Darin
عائلتي هي الأهم. ربما هذا ما يجعلني مختلفًا عن الأولاد الآخرين.

Aishwarya Rai Bachchan
عائلتي هي قوتي وضعفي.

Haywood Nelson
كانت عائلتي دليلي إلى واقعي.

Tridha Choudhury
والدي هو مصدر إلهامي الحقيقي. إنه متحدث تحفيزي، لذلك يقوم بعمل رائع في توجيهي.

Cary Grant
صيغتي في الحياة بسيطة للغاية. أنا أستيقظ في الصباح وأذهب إلى النوم في الليل. بينهما، أحاول أن أشغل نفسي بأفضل طريقة ممكنة.

Emily Dickinson
أصدقائي هم إرثي.

Richard Branson
موقفي العام تجاه الحياة هو الاستمتاع بكل دقيقة من كل يوم. لا أفعل أي شيء بشعور "يا إلهي، يجب أن أفعل هذا اليوم".

Abraham Lincoln
لا تقلقتي على الفشل، بل ما يهم هو رضاكِ عن فشلكِ.

Chris de Burgh
منزلي مكان هادئ وجميل مليء بالطاقة الإيجابية.

Hugh Leonard
حياتي هي كل لحظة من حياتي. ليست مجموع الماضي.

Mahatma Gandhi
حياتي هي رسالتي.

Maya Angelou
مهمتي في الحياة ليست مجرد البقاء، بل الازدهار؛ وأن أفعل ذلك بشغف وتعاطف وفكاهة وأسلوب.

Scott Eastwood
علّمتني أمي أن أكون صادقًا، وأن أكون متبرعًا وأن ألمس الناس بطريقة إيجابية.

Fran Kirby
كانت أمي مهمة للغاية فيما يتعلق بكل ما حققته، والآن يمثل ذكراها أداة تحفيزية بالنسبة لي.

Henry Rollins
تفاؤلي يرتدي أحذية ثقيلة وصاخبة.

Michel de Montaigne
مهنتي وفنّي هي العيش.

Carl Sandburg
تقريباً كل الأشياء الجيدة التي حدثت في حياتي كانت غير متوقعة وغير مخططة من جانبي.

Bret Harte
لا يمكن أبدًا تقبيل شفاه منحنية من الألم مرة أخرى في ابتسامة.

Harvey Fierstein
لا تسمح أبدًا بالتهديدات لإسكاتك. لا تقبل أبدًا أن يحدد شخص آخر حياتك؛ حدد حياتك بنفسك.

Benjamin Disraeli
لا تشكو أبدًا ولا تحاول أن تشرح.

Elbert Hubbard
لا تشرح أبدًا؛ لا يحتاج أصدقاؤك إلى ذلك، ولن يؤمن بك أعداؤك على أي حال.

Hubert H. Humphrey
لا تستسلم أبدًا ولا تتخلى أبدًا.

Churchill
لا تستسلم أبدًا لشيء لا يمكنك التوقف عن التفكير فيه يوميًا.

Harriet Beecher Stowe
لا تستسلم أبدًا، فهذا هو المكان والوقت الذي ستتحول فيه الأمواج.

Ralph Waldo Emerson
لا تفوت أبدًا فرصة رؤية أي شيء جميل، لأن الجمال هو خطاب الله.

Benjamin Jowett
لا تتراجع أبدًا. لا تقدم أي تفسير. افعلها واتركهم ينبحون.

Niccolò Machiavelli
لم يتم تحقيق أي إنجاز عظيم دون مخاطرة.

Winston Churchill
لا، لا، لا تستسلم أبدًا.

Charles Caleb Colton
بالإضافة إلى اكتساب الأصدقاء الجيدين، أفضل اقتناء هي الكتب الجيدة.

Aesop
لا عمل طيب، مهما كان صغيراً، يضيع هباءً.

William Blake
لا يمكن لأي طائر أن يحلق عالياً كما يحلق بأجنحته الخاصة.

William Feather
لا يعتبر أي رجل فاشلاً إذا كان يستمتع بالحياة.

Jessica Savitch
بغض النظر عن عدد الأهداف التي حققتها، يجب أن تضع نصب عينيك هدفًا أعلى.

Epictète
بغض النظر عما يحدث، لدي القدرة على تحويله إلى ميزة.

Robin Williams
لا يهم ما يقوله الناس، الكلمات والأفكار يمكن أن تغير العالم.

Alice Walker
لا يمكن أن يكون شخص ما صديقك إذا طلب منك الصمت أو رفض حقك في النمو.

Albert Einstein
لا يمكن حل أي مشكلة على نفس مستوى الوعي الذي خلقها.

Blaise Pascal
الأعمال النبيلة المخفية هي الأكثر قيمة.

Tom Wilson
لم يصل أحد إلى موقعه الحالي بالعيش من أجل الغد.

Edmund Burke
لم يرتكب أحد خطأ أكبر من الذي لا يفعل شيئًا لأنه يستطيع فعل القليل فقط.

Franz Schubert
لا يفهم أحد حزن الآخر، ولا فرح الآخر.

George Halas
لا أحد من أولئك الذين بذلوا قصارى جهدهم يشعر بالندم.

Brendan Gill
لا توجد أي أدلة تدعم فكرة أن الحياة جادة.

Socrate
ليس الحياة نفسها، ولكن الحياة الجيدة هي التي يجب أن تكون ذات قيمة في المقام الأول.

William Morris
لا تُربط جميع كنوز الحياة بخيط واحد.

Thomas Jefferson
لا شيء يمكن أن يمنع الرجل ذو العقلية الصحيحة من تحقيق هدفه؛ لا شيء في هذا العالم يمكن أن يساعد الرجل ذو العقلية الخاطئة.

Marie Curie
لا يوجد شيء في الحياة يجب أن نخشاه؛ إنه مجرد مسألة فهم. الآن هو الوقت لفهم المزيد، حتى نتمكن من الخوف أقل.

Jean Heywood
لا شيء مستحيل على قلب راغب.

Audrey Hepburn
لا شيء مستحيل، الكلمة نفسها تقول "أنا ممكن"!

Peter Diamandis
لا شيء ثمين مثل الحياة... خاصة حياة طفلك.

Arthur Koestler
لا شيء أكثر حزناً من موت الوهم.

Herodot
من بين جميع الممتلكات، الصديق هو الأكثر قيمة.

Nicolaus Copernic
من بين كل الأشياء المرئية، الأعلى هو سماء النجوم الثابتة.

Anne Brontë
أنا متعبة جداً على الرغم من أن الدموع لم تعد تتدفق؛ عينيّ متعبتان من البكاء، وقلبي مريض بالحزن.

John Selden
الأصدقاء القدامى هم الأفضل.

e. e. cummings
عندما نؤمن بأنفسنا، يمكننا المخاطرة بالفضول، والانبهار، أو السعادة المفاجئة، أو أي تجربة تكشف الروح البشرية.

Elie Wiesel
بمجرد أن تجلب الحياة إلى العالم، يجب حمايتها. يجب علينا حمايتها عن طريق تغيير العالم.

Willie Nelson
عندما تحل الأفكار الإيجابية محل السلبية، ستبدأ في تحقيق نتائج إيجابية.

Herbert A. Simon
يتم الوصول إلى الحدود عن طريق دفعها.

Euripide
صديق مخلص أفضل من عشرة آلاف قريب.

Thomas Fuller
يمكن تفويت الهدف من خلال الاستهداف عالياً جداً أو منخفضاً جداً.

Jackie Kennedy
لا ينبغي أن نسمح للحزن بالسيطرة علينا.

Eric Butterworth
في بعض الأحيان، أفضل شيء يمكنك فعله هو ببساطة أن تكون موجودًا.

Lucius Annaeus Sénèque
من أجمل صفات الصداقة الحقيقية هي فهم كل طرف للآخر وفهم الطرف الآخر له.

Napoleon Hill
أحد أهم مبادئ النجاح هو تطوير عادة الذهاب إلى ما هو أبعد.

Ralph Fiennes
من الأشياء التي تجمع عائلتنا هي حس الفكاهة المشترك.

Benjamin Disraeli
إحدى أسرار النجاح في الحياة هي أن تكون مستعدًا عندما تأتي الفرصة.

Benjamin Franklin
اليوم يستحق غدَين.

William Feather
إحدى الطرق للاستفادة القصوى من الحياة هي النظر إليها كمغامرة.

Michael Korda
إحدى الطرق للحفاظ على الزخم هي وضع أهداف أعلى باستمرار.

Albert Einstein
الحياة الوحيدة التي تستحق العيش هي تلك التي تُعاش من أجل الآخرين.

Novalis
لا يمكن للفنانين فقط تفسير معنى الحياة.

Carol Burnett
يمكنني فقط تغيير حياتي. لا يستطيع أحد آخر فعل ذلك بدلاً مني.

Albert Einstein
من يكرس نفسه بالكامل لقضية ما بقوة روحه وجسده لا يمكن أن يكون سوى معلم حقيقي، لأن السيطرة تتطلب كل شيء من الفرد.

Epictète
التعليم وحده هو الذي يحرر.

Tony Robbins
فقط أولئك الذين تعلموا قوة المساهمة الصادقة وغير الأنانية يعيشون أعمق لحظات السعادة في الحياة: الإشباع الحقيقي.

Anthony Doerr
افتح عينيك وانظر ما يمكنك رؤيته بهما قبل أن يغلقا إلى الأبد.

Bob Marley
افتح عينيك وانظر إلى الداخل. هل أنت راضٍ عن الحياة التي تعيشها؟

Kyle Chandler
لا تطرق الفرص الباب، إنها تقدم نفسها عندما تقتحمها.

Helen Keller
الأمل هو الإيمان الذي يقود إلى النجاح. لا يمكن فعل أي شيء دون أمل وثقة.

Earl Nightingale
موقفنا تجاه الآخرين يحدد موقفهم تجاهنا.

Ralph Waldo Emerson
تأتي أفضل أفكارنا من الآخرين.

Robert Louis Stevenson
هدفنا في الحياة ليس تحقيق النجاح، بل الاستمرار في الفشل بروح مرحة.

Ralph Waldo Emerson
إن أكبر رغبتنا هي أن يلهم أحدنا ليكون ما نعرف أنه بإمكاننا أن نكون.

Jean Anouilh
تتكون حياتنا بالكامل في النهاية من قبول أنفسنا كما نحن.

Earl Nightingale
بيئتنا، العالم الذي نعيش ونعمل فيه، هي مرآة لمواقفنا وتوقعاتنا.

Thomas Carlyle
مهمتنا الأساسية بلا شك ليست رؤية ما هو ضبابي في البعد، ولكن القيام بما هو واضح أمامنا.

Thomas A. Edison
أكبر ضعفنا هو الاستسلام. أضمن طريقة للنجاح هي المحاولة مرة أخرى.

Amos Bronson Alcott
مثالياتنا هي أفضل نسخة عن أنفسنا.

Marcus Aurelius
حياتنا هي ما تفعله أفكارنا بها.

Percy Bysshe Shelley
أغانينا الأكثر حباً هي تلك التي تروي أفكارنا الأكثر حزناً.

Henry David Thoreau
حياتنا الحقيقية هي عندما نكون مستيقظين في الأحلام.

Jean de la Bruyère
تنمو المعجزات من الصعوبات.

Havelock Ellis
الألم والموت جزء من الحياة. رفضهما يعني رفض الحياة نفسها.

Joseph Campbell
شارك بفرح في حزن العالم. لا يمكننا شفاء العالم من كربته، لكن يمكننا اختيار العيش في الفرح.

Rudy Ruettiger
يحتاج الناس دائمًا إلى الاستماع إلى الخطب التحفيزية الجيدة.

Douglas Coupland
يميل الناس إلى التسامح مع عائلات الآخرين، لكن عائلتك الخاصة قد تكون الوحيدة التي ترويعك حقًا.

Harvey Mackay
يبدأ الناس في تحقيق النجاح في اللحظة التي يقررون فيها أن يكونوا كذلك.

Thich Nhat Hanh
يميل الناس إلى التركيز على الجانب السلبي والأخطاء. لماذا لا نحاول رؤية الجوانب الإيجابية، ولمسها وإزهارها؟

Stephen Keshi
لا يحتاج الناس إلى الإيمان بك لتحقيق النجاح. كل ما عليك فعله هو العمل بجد، وعندما تنجح، سيؤمنون بك.

Anaïs Nin
الأشخاص الذين يعيشون بعمق لا يخافون من الموت.

John C. Maxwell
قد يسمع الناس كلماتك، لكنهم يشعرون بموقفك.

Jim Nantz
يقول الناس 'احلم كبيرًا'، لكني سأقول إنه يجب عليك أن تحلم بشغف، لأنني كنت أريد ذلك بشدة لدرجة أنني شعرت به.

Stedman Graham
الأشخاص الذين يعتبرون أنفسهم ضحايا للظروف سيبقون كذلك ما لم يطوروا رؤية أوسع لحياتهم.

Vince Lombardi
الكمال غير قابل للتحقيق، ولكن إذا سعينا لتحقيقه يمكننا الوصول إلى التميز.

Colin Powell
التفاؤل الدائم هو مضاعف للقوة.

Julie Andrews
المثابرة هي الفشل في 19 محاولة والنجاح في المحاولة العشرين.

Walter Elliot
المثابرة ليست سباقًا طويلًا؛ إنها تتكون من العديد من السباقات القصيرة المتتالية.

Aristote
الجمال الشخصي هو توصية أقوى من أي خطاب مرجعي.

William James
يؤدي التشاؤم إلى الضعف، التفاؤل إلى القوة.

Miley Cyrus
الوردي ليس مجرد لون، إنه موقف!

Joseph Barber Lightfoot
اضع قدمك بقوة في الأثر الذي تركه قدمه قبلك.

Johann Wolfgang von Goethe
غوص في أعماق الحياة وامسك بها حيثما وجدت، إنها دائماً مثيرة للاهتمام.

Elbert Hubbard
أي شيء إيجابي أفضل من لا شيء سلبي.

Tommy Tuberville
الموقف الإيجابي بالإضافة إلى الجهد يساوي الأداء.

Lu Wei
الطاقة الإيجابية لا تعرف حدوداً. إذا انتشر الجميع طاقة إيجابية على الإنترنت، سيكون العالم مكاناً أفضل بكثير.

Zig Ziglar
التفكير الإيجابي يسمح لك بالقيام بكل شيء بشكل أفضل من التفكير السلبي.

Jimmy Dean
كانت الفقر هي الدافع الأكبر في حياتي.

W. Clement Stone
الصلاة هي أقوى قوة لدى الإنسان!

George Whitefield
استمر في المضي قدماً. لا تتوقف، ولا تتأخر في رحلتك، بل حاول الوصول إلى الهدف الموضو أمامك.

Robert H. Schuller
المشاكل ليست إشارات توقف، بل هي توجيهات.

Emily Brontë
الناس الفخورون يزرعون الحزن والندم.

David Byrne
كان البانك محددًا أكثر من خلال الموقف بدلاً من الأسلوب الموسيقي.

Carl von Clausewitz
تابعوا هدفًا حاسمًا واحدًا بقوة وإصرار.

Swami Sivananda
ضع قلبك وعقلك وروحك في كل عمل، حتى الأصغر منه. هذه هي سر النجاح.

Aristote
الجودة ليست فعلًا، بل هي عادة.

Juvenal
من النادر أن تجتمع الجمال والنقاء معًا.

Christa McAuliffe
حقّق ذلك. ادفع نفسك إلى أقصى حد ممكن.

Laetitia Casta
الجمال الحقيقي هو أن تكون مخلصًا لنفسك. هذا ما يجعلني أشعر بالسعادة.

Theodore Newton Vail
يمكن التغلب على الصعوبات الحقيقية؛ فقط الخيالية هي التي لا تقهر.

Bill Blass
الأحمر هو العلاج النهائي للحزن.

Charles Dickens
فكر في نعمك الحالية، والتي يمتلك كل إنسان الكثير منها؛ بدلاً من التفكير في أخطائك الماضية، والتي لديه كل شخص بعض الخبرات فيها.

Marcus Aurelius
رفض إحساسك بالظلم وستختفي الظلم ذاتها.

Anna Lee
لا تنسَ أنه حتى لو كان العالم الخارجي مُمطرًا، إذا استمررت في الابتسام، سيظهر الشمس قريبًا وتبتسم لك في المقابل.

H. Jackson Brown, Jr.
تذكر أن القطع الأثرية الأكثر قيمة هي أصدقاؤك القدامى الأعزاء.

Horace
تذكر الحفاظ على هدوئك عندما تصبح حياة مسارك وعراً.

Bruce Lee
لا تنسَ: النجاح رحلة وليس وجهة. ثق بقدراتك. ستنجح بالتأكيد.

T. D. Jakes
لا تستسلم للخوف؛ الخوف لن يقودك أبدًا إلى نتيجة إيجابية. تقدّم بإيمانك وما تؤمن به.

Mattie Stepanek
تحدث أشياء حزينة. تحدث. لكن لا يجب أن نبقى حزينين إلى الأبد.

Jean de La Fontaine
الحزن يطير على أجنحة الوقت.

Ivo Andric
الحزن هو أيضا نوع من الدفاع.

Arthur Schopenhauer
يتكون الرضا من الخلو من الألم، وهو العنصر الإيجابي في الحياة.

Robert A. Cook
قل وافعل شيئًا إيجابيًا سيساعد الوضع؛ لا يتطلب الأمر الكثير من الذكاء للشكوى.

Robert A. Cook
قل وافعل شيئًا إيجابيًا سيساعد الوضع؛ لا تحتاج إلى الكثير من الذكاء لتشتكي.

Virat Kohli
الثقة بالنفس والعمل الجاد سيحققان لك النجاح دائمًا.

Ralph Waldo Emerson
الثقة بالنفس هي السر الأول للنجاح.

Bo Jackson
ضع أهدافًا عالية ولا تتوقف حتى تحققها.

Phillips Brooks
ابذل قصارى جهدك لفهم ما أنت مُصمم على فعله، ثم ابذل نفس الجهد للقيام به.

Woody Allen
سبعون بالمئة من النجاح في الحياة هو الحضور.

Raymond Chandler
أعطتني ابتسامة شعرت بها في جيب بنطالي.

Groucho Marx
لقد ورثت مظهرها عن والدها، وهو جراح تجميلي.

Les Brown
أطلق النار نحو القمر وإذا فشلت ستكون على أي حال بين النجوم.

Marlee Matlin
الصمت هو آخر شيء سيسمعه العالم مني.

Saint Augustin
لأن الحب ينمو بداخلك، فسوف تنمو الجمال أيضاً. لأن الحب هو جمال الروح.

Aung San Suu Kyi
بما أننا نعيش في هذا العالم، يجب علينا أن نفعل كل ما في وسعنا من أجله.

Margaret Mead
الأخت هي على الأرجح أكثر العلاقات تنافسية داخل الأسرة، ولكن بمجرد أن تصبح الأخوات بالغات، تصبح أقوى صلة.

William C. Menninger
ستة صفات أساسية للنجاح: الصدق، النزاهة الشخصية، التواضع، اللطف، الحكمة، الكرم.

Peter Marshall
الأعمال الصغيرة المنفذة أفضل من الخطط الكبيرة.

Yoko Ono
ابتسم لنفسك في المرآة. افعل ذلك كل صباح وستلاحظ تغييراً كبيراً في حياتك قريباً.

Andre Maurois
ابتسم، فكلهم يفتقرون إلى الثقة بالنفس وابتسامة واحدة تطمئنهم أكثر من أي شيء آخر.

Douglas Horton
ابتسم، إنها علاج مجاني.

Rashida Jones
الابتسامة بالتأكيد واحدة من أفضل وسائل الجمال. إذا كان لديك حس فكاهي جيد وموقف إيجابي تجاه الحياة، فهذا جميل.

Gail Porter
طالما أن لديك أصدقاء من حولك وموقفًا إيجابيًا، فلا يجب عليك حقًا الاهتمام بما يفكر فيه الآخرون.

Martha Graham
لدى بعض الناس آلاف الأسباب التي تمنعهم من فعل ما يريدون، لكنهم بحاجة إلى سبب واحد فقط للقيام بذلك.

Bob Ehrlich
بعض أكثر المحادثات أهمية التي أجريتها على الإطلاق حدثت على مائدة عائلتي.

Virginia Woolf
يذهب البعض إلى الكاهن، والبعض الآخر إلى الشعر، وأنا أذهب إلى صديقاتي.

Warren Buffett
يجلس شخص ما في الظل اليوم لأن شخصًا ما زرع شجرة منذ فترة طويلة.

Randa Abdel-Fattah
في بعض الأحيان، من السهل أن تفقد الثقة بالناس. وفي بعض الأحيان، يكفي عمل لطيف واحد لإعادة الأمل إليك مرة أخرى.

Steve Jobs
في بعض الأحيان، يضربك الحياة في الرأس بقطعة من الطوب. لا تفقد إيمانك.

John Lydon
في بعض الأحيان، يكون أكثر الأشياء إيجابية التي يمكنك أن تكونها في مجتمع ممل هي أن تكون سلبياً تماماً.

Sharon Begley
في مكان ما، هناك شيء مذهل ينتظر أن يُكتشف.

Bo Bennett
خصص بعض الوقت خلال عطلة نهاية الأسبوع لتحسين منزلك؛ تحسن موقفك تجاه أسرتك.

Arthur Ashe
ابدأ من حيث أنت. استخدم ما لديك. افعل كل ما تستطيع.

Tena Desae
حافظ على موقف إيجابي وسعيد. اعمل بجد ولا تفقد الأمل أبدًا. كن منفتحًا على النقد واستمر في التعلم. احيط نفسك بالناس السعداء والدفئين والأصيلين.

Charles Atlas
خطوة بخطوة والإنجاز تم.

Tyra Banks
توقف عن قول هذه الأشياء السلبية عن نفسك. انظر إلى المرآة واعثر على شيء إيجابي في نفسك واحتفل به!

Dolly Parton
توقف عن تبني فكرة أن الأشخاص الأكبر سناً لم يعودوا مفيدين! نحن جيدون تماماً كما كنا دائماً.

Shawn Ashmore
الأسلوب هو انعكاس لموقفك وشخصيتك.

Vince Lombardi
النجاح يتطلب غاية واحدة.

George Bernard Shaw
النجاح لا يتأتى من عدم ارتكاب الأخطاء، بل من عدم تكرارها.

Malcolm Forbes
النجاح يتبع فعل ما تريد فعله. لا يوجد طريقة أخرى للنجاح.

Joyce Brothers
النجاح هو حالة عقلية. إذا أردت النجاح، ابدأ بالنظر إلى نفسك كشخص ناجح.

Jon Bon Jovi
النجاح هو السقوط تسع مرات والنهوض عشر مرات.

Walter Cronkite
النجاح أكثر استدامة عندما يتحقق دون المساس بمبادئك.

Evan Esar
النجاح هو الحظ الذي يأتي من الطموح، اليأس، الجهد والإلهام.

Woody Hayes
النجاح هو العامل المحفز الوحيد الذي يحتاجه الصبي ذو الشخصية القوية.

Earl Nightingale
النجاح هو التحقيق التدريجي لهدف أو مثالي جدير بالاهتمام.

Robert Collier
النجاح هو مجموع الجهود الصغيرة المتكررة يوميًا.

George A. Sheehan
النجاح يعني امتلاك الشجاعة والإصرار والرغبة في أن تصبح الشخص الذي تؤمن بأنك من المفترض أن تكونه.

John C. Maxwell
لا يختلف الأشخاص الناجحون عن غير الناجحين اختلافًا كبيرًا في قدراتهم، بل في رغبتهم في تحقيق إمكاناتهم.

Brian Tracy
الأشخاص الناجحون هم ببساطة أولئك الذين لديهم عادات ناجحة.

Shaun White
يرتدي متسلقو الأمواج أكثر المواقف.

Boris Pasternak
الصدمة هي أكبر هدية يمكن أن تقدمها الحياة لنا.

George Whitefield
اعتنِ بحياتك وسيعتني الله بموتك.

Og Mandino
اتخذ موقف الطالب، لا تكن متكبراً أبداً لدرجة طرح الأسئلة، ولا تعتقد أبداً أنك تعرف الكثير لدرجة عدم التعلم من شيء جديد.

Rosalind Russell
الاستمتاع بالحياة هو أفضل مستحضرات التجميل للمرأة.

Jean Beliveau
الموهبة هي هدية، ولكن لا يمكن تحقيق النجاح إلا من خلال العمل الجاد.

Louis C. K.
المحادثة إيجابية دائمًا. لهذا أتحدث كثيرًا.

Alfred Austin
الدموع هي أمطار الصيف للنفس.

Leonardo da Vinci
تأتي الدموع من القلب، وليس من الدماغ.

Hosea Ballou
دموع الفرح تشبه قطرات المطر الصيفية التي تخترق أشعة الشمس.

William Wordsworth
أفضل جزء في حياة الإنسان هي أفعاله الصغيرة اللطيفة والحب التي لا تُنسى ولا يذكرها أحد.

Emily Dickinson
هذا ما يجعل الحياة حلوة: أنها لن تعود أبدًا.

Abraham Lincoln
حقيقة أن البعض حقق نجاحًا كبيرًا هي دليل للجميع على أنه يمكنهم القيام بنفس الشيء.

George Foreman
هذا هديتي. أترك هذا السلبية تنزلق عني مثل الماء على ريش البط. إذا لم يكن إيجابياً فلم أسمعه. إذا تمكنت من التغلب عليه ستكون المعارك سهلة.

Fred Durst
إنه صديقك المقرب وأسوأ عدو: عقلك.

Havelock Ellis
غياب العيوب في الجمال عيب في حد ذاته.

Henry Miller
الهدف من الحياة هو العيش، ويعني العيش أن تكون واعياً بفرح، سكراً، بهدوء، إلهياً واعياً.

Unknown
فن الحياة هو أن تعرف كيف تستمتع قليلاً وتتحمل الكثير.

Marcus Aurelius
فن العيش يشبه أكثر المصارعة من الرقص.

Lou Ferrigno
الموقف مهم جداً لأن سلوكك ينعكس على كيفية شعورك.

Sarah Ban Breathnach
الذات الحقيقية هي الروح التي تصبح مرئية.

H. L. Mencken
لا تكمن الحقيقة الأساسية في وجود الإنسان في كونه مأساة، بل في كونه مملاً. إنه ليس حربًا بقدر ما هو انتظار لا نهائي في طابور.

Helen Keller
لا يمكن رؤية أو حتى لمس أجمل وأفضل الأشياء في العالم؛ يجب الشعور بها بالقلب.

George Orwell
أفضل الكتب... هي تلك التي تخبرك بما تعرفه بالفعل.

Napoléon Bonaparte
أفضل علاج للجسم هو عقل هادئ.

Jonathan Swift
أفضل الأطباء في العالم هم الدكتور نظام، الدكتور هدوء والدكتور سعادة.

Simon Sinek
أفضل الأفكار هي الصادقة. تلك التي تنبع من التجربة الشخصية. تلك التي تم تصميمها في الأصل لمساعدة القليل من الناس ولكنها ساعدت الكثيرين في النهاية.

David Ogilvy
تأتي أفضل الأفكار في كثير من الأحيان على شكل نكات. اجعل أفكارك مضحكة قدر الإمكان.

Laurence J. Peter
أفضل اختبار للذكاء هو ما نقوم به في وقت فراغنا.

Voltaire
الأفضل هو عدو الجيد.

Douglas MacArthur
الحظ الأفضل هو الذي تصنعه لنفسك.

Peter Nivio Zarlenga
أفضل مرآة هي صديق قديم.

Francis Bacon
الجزء الأجمل من الجمال هو الذي لا يمكن التعبير عنه بأي صورة.

Henri Frédéric Amiel
أفضل طريق في الحياة هو الطريق السريع.

Mark Burnett
الشخص الأفضل لإنجاز شيء ما هو شخص مشغول.

H. Jackson Brown, Jr.
أفضل إعداد للغد هو القيام بأفضل ما لديك اليوم.

William Osler
أفضل إعداد للغد هو أداء العمل بشكل ممتاز اليوم.

Frank Sinatra
أفضل انتقام هو النجاح الهائل.

Frank Sinatra
أفضل انتقام هو النجاح الهائل.

Marcus Aurelius
أفضل انتقام هو ألا تكون مثل من تسبب في الأذى.

Eddie Vedder
أفضل انتقام هو العيش وإثبات الذات.

John F. Kennedy
أفضل طريق للتقدم هو طريق الحرية.

Thornton Wilder
أفضل شيء في الحيوانات هو أنها لا تتحدث كثيرًا.

Dean Acheson
أفضل شيء في المستقبل هو أنه يأتي يومًا تلو الآخر.

Ambroise Bierce
أفضل شيء يمكنك فعله مع أفضل الأشياء في الحياة هو التخلي عنها.

Scott Adams
أفضل الأشياء في الحياة سخيفة.

Josh Billings
أفضل وقت لإمساك لسانك هو عندما تشعر بأن عليك قول شيء أو الانفجار.

Ethel Barrymore
أفضل وقت لصنع الأصدقاء هو قبل أن تحتاج إليهم.

Malcolm Forbes
الرؤية الأفضل هي البصيرة.

David Icke
أفضل طريقة لإزالة السلبية هي الضحك والفرح.

Robert Frost
أفضل طريقة للخروج هي دائماً من خلال الباب.

Mark Twain
أفضل طريقة لتشجيع نفسك هي محاولة تشجيع شخص آخر.

Ernest Hemingway
أفضل طريقة لمعرفة ما إذا كان بإمكانك الوثوق بشخص ما هي أن تثق به.

Mahatma Gandhi
أفضل طريقة لإيجاد نفسك هي الضياع في خدمة الآخرين.

Mae West
أفضل طريقة لاحتواء رجل هي في ذراعيك.

Napoléon Bonaparte
أفضل طريقة للوفاء بالوعد هي عدم إعطائه.

Wilson Mizner
أفضل طريقة للحفاظ على أصدقائك هي عدم إعطائهم للآخرين.

Gerald Jampolsky
أفضل طريقة للتنقل في الحياة هي التخلي عن كل السيطرة.

Peter Drucker
أفضل طريقة للتنبؤ بالمستقبل هي خلقه.

Dalai Lama
أفضل طريقة لحل أي مشكلة في العالم البشري هي أن تجلس جميع الأطراف وتتحدث.

Jean-Paul Sartre
العمل الأفضل ليس الأكثر صعوبة بالنسبة لك، بل هو ما تقوم به بشكل أفضل.

Jim Fowler
أكبر تحد هو كيفية التأثير على المواقف العامة وجعل الناس مهتمين.

William Blake
الطائر عش، العنكبوت شبكة، الإنسان صداقة.

A. P. J. Abdul Kalam
الطائر مدفوع بحياته الخاصة وتحفيزه.

Richard Bach
إن الرابطة التي تجمع عائلتك الحقيقية ليست الدم، بل الاحترام والسعادة في حياة بعضكم البعض.

Alfred Adler
الخطر الأكبر في الحياة هو أنك قد تتخذ الكثير من الاحتياطات.

Oliver Goldsmith
يمكن أن يجعلنا شركة الأحمقين نبتسم في البداية، لكن في النهاية نشعر دائماً بالحزن.

Edwin Hubbel Chapin
يؤمن القديس الحقيقي باستغلال الحياة بأفضل طريقة ممكنة والاستفادة القصوى منها.

Abraham Cahan
أكثر الأيام قيمة في الحياة هي تلك التي تبدو بعيدة جداً وقريبة جداً في نفس الوقت.

George A. Moore
الصعوبة في الحياة هي الاختيار.

Golda Meir
الكلب الذي يركض يجد عظمة.

Will Durant
الأسرة هي نواة الحضارة.

Gilbert K. Chesterton
الأسرة هي اختبار الحرية، لأنها الشيء الوحيد الذي يخلقه ويبنيه الشخص الحر بنفسه.

Ring Lardner
العائلة التي تأتي منها ليست مهمة مثل العائلة التي ستبنيها.

Kurt Warner
كلما تقدمنا على الطريق السلبي الذي نشاهده يوميًا، ازداد شوقنا للجانب الإيجابي.

William Lyon Phelps
يُعد الخوف من الحياة هو المرض المفضل للقرن العشرين.

Malcolm de Chazal
تزهر الزهور في الوعاء، لكنها لم تعد تضحك.

Ralph Nader
وظيفة القيادة هي إنتاج المزيد من القادة، وليس المزيد من المتابعين.

Albert Einstein
لقد كان هبة الخيال أكثر أهمية بالنسبة لي من قدرتي على امتصاص المعرفة الإيجابية.

Thomas Jefferson
إن إشراقة فكرة دافئة واحدة أكثر قيمة بالنسبة لي من المال.

Bertrand Russell
الحياة الجيدة هي تلك التي تُلهمها المحبة وتوجهها المعرفة.

John C. Maxwell
أكبر يوم في حياتي وحياتك هو اليوم الذي نتحمل فيه المسؤولية الكاملة عن مواقفنا. إنه اليوم الذي ننضج فيه حقًا.

William James
أكبر اكتشاف في جيلي هو أن الإنسان يستطيع تغيير حياته بتغيير اتجاهاته.

James Truslow Adams
أكبر اكتشاف في جيلي هو أن الإنسان يستطيع تغيير حياته ببساطة بتغيير موقفه العقلي.

Hubert H. Humphrey
أكبر هدية في الحياة هي الصداقة، وقد تلقيتها.

Euripide
أكبر متعة في الحياة هي الحب.

Robert Frost
أهم شيء في الحياة الأسرية هو إدراك الإشارة عندما تكون مقصودة وعدم إدراكها عندما لا تكون كذلك.

Henri Nouwen
أكبر فخ في حياتنا ليس النجاح أو الشعبية أو القوة، بل الرفض الذاتي.

William James
أكبر فائدة للحياة هي قضاءها في شيء يتجاوز عمرنا.

Gordon Parks
الشخص الذي يأخذ المخاطرة، الذي يمشي بين المعروف والمجهول، دون خوف من الفشل، سيكون ناجحًا.

Marlee Matlin
لا يكمن إعاقة الصمم في الأذن، بل في العقل.

Samuel Taylor Coleridge
يتكون السعادة في الحياة من أجزاء صغيرة – من الأعمال اللطيفة الصغيرة التي غالباً ما تُنسى، مثل القبلة أو الابتسامة، أو نظرة لطيفة أو مجاملة صادقة.

Thomas Paine
كلما اشتدت المعركة، كانت الانتصارات أكثر مجداً.

Helen Hayes
تعتبر السنوات الأكثر صعوبة في الحياة هي تلك التي بين العاشرة والسبعين.

Philip Emeagwali
الصعوبات التي واجهتها في الماضي ستساعدني على النجاح في المستقبل.

Arthur Ashe
الموقف الأمثل هو أن تكون مرتاحاً جسدياً ومركزاً ذهنياً.

Henry Adams
يجب أن يكون الصيف الهندي في الحياة مشمسًا بعض الشيء وحزينًا بعض الشيء، مثل الموسم، وغنيًا لا نهائيًا وذو نغمات عميقة، ولكن لا أبدًا متسرعًا.

Ben Stein
الخطوة الأولى الضرورية للحصول على ما تريد في الحياة هي هذه: قرر ما تريده.

Ben Stein
الخطوة الأولى غير القابلة للتفاوض للحصول على ما تريد في الحياة هي: تحديد ما تريده.

Noam Chomsky
يمكن أن يكون الإنترنت خطوة إيجابية للغاية نحو التعليم والتنظيم والمشاركة في مجتمع ذي معنى.

Sophocle
إن الحزن الأعمق هو إدراك أننا السبب الوحيد لجميع مصائرنا.

Epictète
تكمن المفاتيح في قضاء الوقت فقط مع الأشخاص الذين يرفعونك ويستدعون أفضل ما بداخلك.

Napoleon Hill
لا مفر من الازدحام على سلم النجاح في القمة.

Henry David Thoreau
لغة الصداقة ليست الكلمات بل المعاني.

Georg Wilhelm Friedrich Hegel
يبدأ المتعلم دائمًا بالعثور على العيوب، لكن الباحث يرى الجوانب الإيجابية في كل شيء.

Amos Bronson Alcott
الحياة أكثر ثراءً خارج الروتين.

Yanni
كلما أردت أقل، أصبحتن أكثر ثراءً. كلما احتجت لمزيد من السعادة، زادت حزنًا.

Arthur C. Clarke
يمكن تحديد حدود الممكن فقط عندما نتجاوزها في المستحيل.

Charles R. Swindoll
كلما عشتُ، أدركتُ أكثر تأثير موقفي على حياتي.

Charles Kuralt
حب العائلة وتقدير الأصدقاء أكثر أهمية من الثروة والامتيازات.

E. M. Forster
الحقائق الرئيسية في الحياة البشرية هي خمس: الميلاد، الطعام، النوم، الحب والموت.

Charles M. Schwab
الرجل الذي بذل قصارى جهده فعل كل ما في وسعه.

Henri Frédéric Amiel
الرجل الذي لا يملك حياة داخلية هو عبد لبيئته.

John D. Rockefeller
الرجل الذي يبدأ بفكرة بسيطة في أن يصبح غنياً لن ينجح، يجب أن يكون لديه طموحات أكبر.

Antoine de Saint-Exupéry
لا تكمن أهمية الأشياء في الأشياء نفسها، ولكن في موقفنا تجاهها.

Vince Lombardi
إن قياس من نكون هو ما نفعله بما لدينا.

Albert Einstein
إن الرتابة ووحدة الحياة الهادئة تحفز العقل الإبداعي.

Confuci
كلما تأمل الإنسان في أفكار جيدة، تحسن عالمه وعالم الآخرين بشكل عام.

John C. Maxwell
كلما أخذت نموك على محمل الجد، كلما أخذك زملائك على المحمل الجد.

Lucille Ball
كلما قمت بعمل المزيد، استطعت القيام بالمزيد.

William Hazlitt
كلما قمنا بعمل أكثر، زاد ما يمكننا القيام به.

Chris Pine
كلما كنت أكثر إيجابية وأعدت تكرار "أريد أن أعيش حياة جيدة"، كلما بنيت تلك الواقعية لنفسك من خلال خلق الحياة التي ترغب بها.

Ben Okri
أكثر الأشياء أصالة فينا هي قدرتنا على الإبداع والتغلب على الصعاب وتحملها والتحول والحب وأن نكون أكبر من معاناتنا.

Thomas Sowell
السؤال الأساسي ليس ما هو الأفضل، ولكن من يقرر ما هو الأفضل.

Wallace Stevens
الشيء الأكثر جمالاً في العالم هو العالم نفسه بالطبع.

Amelia Earhart
الطريقة الأكثر فعالية للقيام بذلك هي القيام بها ببساطة.

Anne Morrow Lindbergh
أكثر الأشياء إرهاقاً في الحياة هو أن تكون غير صادق.

Audrey Hepburn
الأمر الأكثر أهمية هو الاستمتاع بالحياة، أن تكون سعيداً، هذا كل ما يهم.

Kobe Bryant
الأمر الأكثر أهمية هو محاولة إلهام الناس حتى يتمكنوا من أن يكونوا عظماء فيما يريدون فعله.

Alexandre Popes
أكثر الأشخاص إيجابية هم في الغالب الأكثر إيماناً.

Pierre Teilhard de Chardin
إن أكثر الأشياء إرضاءً في الحياة هي أن تكون قادرًا على إعطاء جزء كبير من نفسك للآخرين.

Bettany Hughes
غالباً ما تدفع الخطب التحفيزية العرضية أجراً أفضل من الكتب والتلفزيون.

Scott Hamilton
العجز الوحيد في الحياة هو الموقف السيئ.

Scott Hamilton
لا يوجد إعاقة في الحياة سوى الموقف السلبي.

Rainer Maria Rilke
الرحلة الوحيدة هي التي تقوم بها داخل نفسك.

Bouddha
الفشل الحقيقي الوحيد في الحياة هو عدم الالتزام بما تعرف أنه الأفضل.

Lee Iacocca
هو الصخرة الوحيدة التي أعرفها والتي تبقى ثابتة، والمؤسسة الوحيدة التي أعرف أنها تعمل هي الأسرة.

Albert Einstein
إن الطريقة الوحيدة للتأكد من عدم ارتكاب الأخطاء هي عدم وجود أفكار جديدة.

Helen Gurley Brown
الفرق الوحيد بين الأشخاص الناجحين وغير الناجحين هو الرغبة في العمل الشاق جدًا.

Ray Manzarek
الأمر الوحيد الذي يهم حقًا هو تناول آيس كريم في كوب، وعزف الترومبون الزلاجي، وزراعة شجرة صغيرة، يا إلهي، أنت الآن حر.

Arthur C. Clarke
الطريقة الوحيدة لمعرفة حدود الممكن هي الذهاب إلى ما هو غير ممكن.

George Carlin
في الليلة الماضية، تناولت العشاء في مطعم عائلي جيد حقًا. كانت هناك جدال مستمر في كل طاولة.

Inconnu
لا يمكن تغيير الماضي. المستقبل ما زال في يديك.

Henry Drummond
الأشخاص الذين يؤثرون فيك هم أولئك الذين يؤمنون بك.

Robert Herrick
يعيش الشخص مرتين إذا عاش حياته الأولى بشكل جيد.

Bennett Cerf
الشخص الذي يمكنه جلب روح الضحك إلى الغرفة هو في الواقع مبارك.

Bennett Cerf
الشخص الذي يمكنه جلب روح الضحك إلى الغرفة هو حقاً مبارك.

Norman Vincent Peale
الشخص الذي يرسل أفكارًا إيجابية ينشط العالم من حوله بشكل إيجابي ويجذب النتائج الإيجابية نحو نفسه.

Anais Nin
الحياة الشخصية المعاشة بعمق تتوسع دائمًا لتشمل حقائق تتجاوز ذاتها.

John Muir
قوة الخيال تجعلنا لا نهائية.

Henry David Thoreau
إن سعر أي شيء هو كمية الحياة التي تتبادلها من أجله.

Winston Churchill
تكمن عظمة القيادة في تحمل المسؤولية.

Joseph Campbell
الميزة في الحياة هي أن تكون من أنت.

Robert Byrne
الغرض من الحياة هو أن تعيش حياة ذات غرض.

Dalai Lama
الهدف من حياتنا هو أن نكون سعداء.

Martin Luther King, Jr.
لا يهم طول الحياة، بل جودتها.

Theodore Roosevelt
المحافظ هو دائمًا على استعداد لاتخاذ موقف تقدمي بشأن أي قضية ميتة.

Gilbert Parker
الهدف الحقيقي للحياة هو محاولة فهم بعضنا البعض.

Thomas Paine
يبتسم الرجل الحقيقي في المصاعب، ويستمد القوة من المحن، ويصبح شجاعًا من خلال التأمل.

Zig Ziglar
تكمن الفرصة الحقيقية للنجاح داخل الشخص وليس في الوظيفة.

Walter Chrysler
السر الحقيقي للنجاح هو الحماس.

Charles R. Swindoll
المدهش أن لدينا كل يوم خيارًا فيما يتعلق بالموقف الذي سنتبناه في ذلك اليوم.

Lily Tomlin
الطريق إلى النجاح دائمًا قيد الإنشاء.

Saadi
الورد والشوك، وكذلك الحزن والسعادة مترابطان.

Arendt
الحقيقة المحزنة هي أن معظم الشر يتم ارتكابه من قبل الأشخاص الذين لا يقررون أبدًا أن يكونوا خيرًا أو شرًا.

Gloria Estefan
الحقيقة المحزنة هي أن الفرصة لا تأتي مرتين.

Henry David Thoreau
تكمن سر النجاح في الاحتفاظ بصورة واضحة للنتيجة المرجوة في الذهن.

Aldous Huxley
تكمن سر العبقرية في الحفاظ على روح الطفولة في سن الشيخوخة، أي عدم فقدان الحماس أبدًا.

Mark Twain
السر في النجاح هو البدء.

Benjamin Disraeli
تكمن سر النجاح في الثبات على الهدف.

Mark Twain
سر النجاح هو تحويل شغفك إلى عطلة.

Carl Jung
الحذاء الذي يناسب شخصًا ما قد يضيق على آخر؛ لا توجد وصفة عامة للحياة تناسب جميع الحالات.

Tom Peters
إن الفعل البسيط المتمثل في إيلاء الاهتمام الإيجابي للناس له علاقة كبيرة بالإنتاجية.

Johann Wolfgang von Goethe
قد تسير الروح أحيانًا بمفردها عندما ترى الجمال.

Jimi Hendrix
قصة الحياة أسرع من لمحة العين، قصة الحب هي مرحبا ووداعاً.

Dale Carnegie
سيستفيد الرجل الناجح من أخطائه ويجرب مرة أخرى بطريقة مختلفة.

Thomas Aquinas
الأشياء التي نحبها تكشف من نحن.

Luc de Clapiers
المعرفة الأفضل لدينا هي ما لم يتم تدريسه لنا.

Molière
الأشجار التي تنمو ببطء تعطي أفضل الثمار.

Gilbert K. Chesterton
الهدف الحقيقي للحياة البشرية هو اللعب. الأرض هي حديقة المهام؛ السماء هي ساحة اللعب.

William Morris
تكمن الحقيقة في الاهتمام الصادق بجميع تفاصيل الحياة اليومية.

Émile Zola
الحقيقة في طريقها ولا يمكن إيقافها.

Eminem
الحقيقة هي أنك لا تعرف ما سيحدث غداً. الحياة رحلة مجنونة ولا شيء مضمون.

Ray Kroc
يتطلب النجاح بشكل أساسي أن تكون في المكان الصحيح في الوقت المناسب، وأن تفعل شيئًا حيال ذلك.

Muhammad Iqbal
الهدف النهائي للذات ليس رؤية شيء ما، بل أن تكون شيئًا ما.

Richard L. Evans
إن اتخاذ إجراء جديد يمنح قوة جديدة.

Jim Rohn
الجدران التي نبنيها حول أنفسنا لإبعاد الحزن تمنع السعادة أيضاً.

B. F. Skinner
يُعدّ طريقة تطبيق التعزيز الإيجابي أكثر أهمية من كميته.

Walt Disney
الطريق للبدء هو التوقف عن الكلام والبدء في الفعل.

Sylvia Browne
تستمر الأعشاب الضارة في التكاثر في حديقتنا، والتي هي عقلنا الذي يسيطر عليه الخوف. اقتطفها وادعها باسمها.

Horace Walpole
تكمن سر الحياة في الاهتمام بشغف بواحدة من الأشياء ومعرفة ألف شيء آخر جيدًا.

Bobby Knight
الرغبة في النجاح مهمة، لكن ما هو أكثر أهمية هو الرغبة في التحضير.

Confucius
الرغبة في الفوز، والرغبة في النجاح، والرغبة في تحقيق إمكاناتك الكاملة... هذه هي المفاتيح التي ستفتح باب التميز الشخصي.

Edward Fitzgerald
ينساب نبيذ الحياة قطرةً بعد قطرة، تسقط أوراق الحياة واحدة تلو الأخرى.

Baltasar Gracian
الحكيم يفعل على الفور ما يفعله الغبي في النهاية.

Carl Jung
ستفقد كلمة "سعيد" معناها إذا لم توازن بالحزن.

Irena Sendler
يمكن أن يكون العالم أفضل إذا كان هناك حب وتسامح وتواضع.

Armistead Maupin
يتغير العالم بشكل مباشر وفقًا لعدد الأشخاص المستعدين للصدق بشأن حياتهم.

Bertrand Russell
العالم مليء بالأمور السحرية التي تنتظر بصبر حتى يصبح ذكاؤنا أكثر حدة.

Francis Bacon
غالباً ما يقدم أسوأ الأشخاص أفضل النصائح.

Will Rogers
قد تكون أسوأ الأشياء التي تحدث لك هي الأفضل بالنسبة لك إذا لم تسمح لها بالسيطرة عليك.

Domenico Dolce
يمكن أن تكون أسوأ اللحظات هي الأفضل إذا فكرت بإيجابية.

Charles Kettering
طار أخوة رايت مباشرةً عبر ستارة الدخان من المستحيل.

Robert Quillen
في كل فعل أو فكرة أو كلمة ترفعنا فوق أنفسنا، هناك لمحات من السماء.

William J. Brennan, Jr.
لا توجد وظائف متدنية، فقط مواقف متدنية.

William Butler Yeats
لا يوجد أشخاص غريب هنا؛ فقط أصدقاء لم تقابلهم بعد.

Millie Bobby Brown
هناك جوانب إيجابية وسلبية لوسائل التواصل الاجتماعي.

Orison Swett Marden
هناك قوى داخلك، إذا اكتشفتها واستخدمتها، ستجعلك كل ما حلمت أو تخيلت أن تكونه.

Willa Cather
تُتعلم بعض الأشياء بشكل أفضل في الهدوء، وأخرى أثناء العاصفة.

Robert Kennedy
هناك من ينظرون إلى الأمور كما هي ويتساءلون لماذا... أحلم بأمور لم تكن موجودة أبدًا وأتساءل لماذا لا؟

Stephen Covey
هناك ثلاثة ثوابت في الحياة... التغيير، الخيار والمبادئ.

Edith Wharton
هناك طريقتان لنشر الضوء: إما أن تكون الشمعة أو المرآة التي تعكسها.

Conrad Hall
هناك جمال في عدم الكمال.

Henry Van Dyke
هناك طموح أعلى من مجرد الوقوف عالياً في العالم. إنه الانحناء لرفع البشرية قليلاً.

Tadao Ando
هناك دور ووظيفة للجمال في عصرنا.

Hillary Clinton
هناك شعور بأن الأمور تسير على ما يرام إذا بقيت إيجابياً ومتفائلاً بشأن ما يمكن فعله.

Daniel Webster
هناك دائماً مكان في القمة.

Euripide
لكل منا حياة واحدة فقط: حياتنا الخاصة.

Mahatma Gandhi
هناك المزيد في الحياة من مجرد زيادة سرعتها.

Brian Koslow
لا يوجد إعلان أكثر فعالية من السمعة الإيجابية التي تنتشر بسرعة.

Maria Mitchell
لا يوجد مستحضرات تجميل يمكن مقارنتها بالسعادة من حيث الجمال.

Liv Tyler
لا يوجد تعريف للجمال، لكن عندما أستطيع رؤية روح شخص ما تتألق من خلاله، شيء لا يمكن تفسيره، هذا جميل بالنسبة لي.

Oliver Wendell Holmes, Sr.
لا يوجد صديق كصديق قديم شارك معنا أوقات الصباح، ولا تحية كتحيته، ولا إشادة كإشادته.

Nelson Mandela
لا يمكنك إيجاد الشغف من خلال لعب دور صغير، من خلال الاكتفاء بحياة أقل مما تستطيع فعله.

Mark Twain
لا يوجد شيء أكثر حزناً من رؤية شاب متشائم.

Jerry Seinfeld
لا يوجد شيء من المرح للأسرة بأكملها.

John Ruskin
لا يوجد ثروة سوى الحياة.

Richard Rorty
لا يوجد شيء عميق بداخلنا باستثناء ما وضعناه نحن أنفسنا.

Alexandre le Grand
لا شيء مستحيل لمن يجرؤ على المحاولة.

Thomas Aquinas
لا يوجد شيء على وجه الأرض أكثر قيمة من الصداقة الحقيقية.

Han Suyin
لا شيء أقوى في هذا العالم من اللطف.

Aldous Huxley
هناك زاوية واحدة فقط في الكون يمكنك أن تكون متأكدًا من تحسينها، وهي نفسك.

Robert Louis Stevenson
الفرق الوحيد بين حياة طويلة ووجبة جيدة هو أن الحلوى تأتي في نهاية العشاء.

Doris Lessing
هناك خطأ واحد حقيقي فقط، وهو إقناع نفسك بأن الثانية الأفضل ليست بالفعل الثانية الأفضل.

Christopher Morley
النجاح الحقيقي هو أن تعيش حياتك بطريقتك الخاصة.

Edgar Cayce
هناك تقدم، سواء كنت تتحرك للأمام أو للخلف! المهم هو التحرك!

Chanakya
هناك دائمًا مصالح شخصية وراء كل صداقة. لا توجد صداقة بدون مصالح شخصية. هذه حقيقة مريرة.

Buzz Aldrin
من الممكن أن يكون هناك كائنات فضائية في مجرتنا وأن هناك مليارات المجرات الأخرى. من المحتمل تقريباً وجود حياة في مكان ما في الكون.

Brit Hume
هناك نوع من النخبوية في موقف بعض الصحفيين، والتي تجلت بشكل مثالي في النقاش حول هذه الأزرار الصغيرة مع علم أمريكا.

Virgile
من يؤمن بقدرته على فعل شيء ما يمكنه تحقيقه.

Emily Dickinson
ربما لا يحتاجونني، لكنهم قد يفعلون. سأترك رأسي مرئيًا بالكاد؛ ابتسامة صغيرة مثل ابتسامتي قد تكون بالضبط ما يحتاجونه.

Jean Anouilh
الأشياء جميلة إذا أحببتها.

Bill Watterson
الأشياء ليست مخيفة أبدًا عندما يكون لديك صديق مقرب.

John F. Kennedy
لا تحدث الأشياء من تلقاء نفسها، بل يتم إنشاؤها.

Cain Velasquez
تحدث الأشياء لسبب ما. لا أعرف السبب، لكن أفكر في الجوانب الإيجابية، أركز على التحسن وهذا كل شيء.

John Wooden
أفضل النتائج تحدث لأولئك الذين يستفيدون بشكل جيد من الظروف.

Anne Frank
فكر في كل الجمال الذي لا يزال يحيط بك وكن سعيداً.

Taisen Deshimaru
فكر بجسدك كله.

Platon
التفكير: حديث النفس مع نفسها.

Hannah Arendt
هذه هي المبدأ الذي عشت وفقًا له: استعد للأسوأ؛ انتظر الأفضل؛ وقبل ما يأتي.

Golda Meir
من لا يستطيع البكاء من كل قلبه لا يعرف كيف يضحك أيضاً.

Tariq Ali
من يقدر حقًا السيادة الأوكرانية يجب أن يختار الاستقلال الحقيقي والحياد الإيجابي: ليس لعبة للغرب أو موسكو.

Augustus Hare
الفكر هو الريح، والمعرفة هي الشراع، والبشرية هي السفينة.

Bouddha
يمكن إشعال ألف شمعة من شمعة واحدة، ولن يتقلص عمر الشمعة. السعادة لا تقل عندما تُشارك.

Anais Nin
ألقِ أحلامك في الفضاء كعصفور ورقية ولا تعرف ما سيأتي به إليك: حياة جديدة، صديق جديد، حب جديد أو بلد جديد.

John Cale
الوقت يلعب دورًا في كل قرار تقريبًا. وبعض القرارات تحدد موقفك تجاه الوقت.

John Dalberg-Acton
القدرة على النظر إلى حياتك الماضية بارتياح تعني العيش مرتين.

Robert Louis Stevenson
أن تكون مكرساً بالكامل لممارسة فكرية هو تحقيق النجاح في الحياة.

William Wordsworth
ابدأ، استمر.

Max Beerbohm
العطاء ثم عدم الشعور بأنك أعطيت هو أفضل طريقة للعطاء.

Steve Prefontaine
تقديم أقل من أفضل ما لديك هو التضحية بالهدية.

Dorothy Thompson
الشعور بدرجة كبيرة يؤدي إلى عدم الشعور بأي شيء.

Erasme de Rotterdam
عدم المعرفة هي السعادة العظمى.

Albert Camus
لكي تعرف نفسك، يجب أن تؤكد نفسك.

Bouddha
للعيش بحياة نقية وغير أنانية، يجب ألا نعتبر أي شيء ملكاً لنا في خضم الوفرة.

Samuel Butler
العيش يشبه الحب

Emily Dickinson
العيش مثير للدهشة لدرجة أنه يترك القليل من الوقت لأي شيء آخر.

Jean Henri Newman
العيش هو التغيير، وأن تكون كاملاً يعني التغيير كثيراً.

Marcus Tullius Cicéron
العيش هو التفكير.

William Makepeace Thackeray
الحب والفوز هو الأفضل. الحب والخسارة هي الأفضل بعد ذلك.

Victor Hugo
حب الجمال هو رؤية الضوء.

Jerry Seinfeld
بالنسبة لي، إذا كان للحياة معنى واحد، فهو الحركة. العيش يعني الاستمرار في الحركة.

Richard Brinsley Sheridan
الابتسام إلى النكتة التي تزرع شوكًا في قلب شخص آخر هو أن تصبح شريكًا في الضرر.

Tony Dorsett
لتحقيق النجاح، يجب أن تجد شيئًا للتمسك به، شيء يُلهمك ويمتلك القدرة على تحفيزك.

Lao Tzu
إلى العقل الهادئ يستسلم الكون بأكمله.

Steve Jobs
يتطلب تحويل الأفكار المثيرة حقًا والتكنولوجيات الناشئة إلى شركة قادرة على مواصلة الابتكار لسنوات عديدة الكثير من الانضباط.

John Wooden
اليوم هو اليوم الوحيد. بالأمس انتهى.

Swami Sivananda
اليوم لك. غداً من يدري؟

Ethel Waters
اليوم أو في أي وقت آخر قد يرن الهاتف بخبر جيد.

Edward Young
أولئك الذين يبنون تحت النجوم يبنون منخفضًا جدًا.

Oscar Wilde
الأصدقاء الحقيقيون يطعنوك من الخلف.

John W. Gardner
السعادة الحقيقية تتطلب استخدام القدرات والمواهب بالكامل.

Léon Tolstoï
الحياة الحقيقية تُعاش عندما تحدث تغييرات صغيرة.

Hrithik Roshan
القوة الحقيقية والسعادة الحقيقية هي عندما تستخدم نجاحك لتجعل الآخرين من حولك يشعرون بأنهم أكثر أهمية.

Khalil Gibran
ثق بأحلامك، ففيها مخبأ بوابة الخلود.

Gordon B. Hinckley
حاول بقليل من الجهد الإضافي أن تكون أفضل قليلاً.

Maya Angelou
حاول أن تكون قوس قزح في سحب شخص آخر.

Bill Copeland
حاول أن تكون مثل السلحفاة

Zig Ziglar
حاول النظر إلى نقاط ضعفك وتحويلها إلى نقاط قوة. هذا هو النجاح.

Inconnu
حول وجهك نحو الشمس وستختفي الظلال خلفك.

Robert Frost
انقسمت طريقتان في غابة، واخترت الأقل استخدامًا، مما جعل كل الفرق.

e. e. cummings
عدم كونك ميتاً لا يعني أنك حيٌّ.

Karl A. Menninger
إن اضطراب الروح هو علامة على الحياة.

Byron Katie
طالما أننا لا نسأل أنفسنا عن أفكارنا المسببة للتوتر، سنظل ضحايا الصور في عقولنا.

Francis Ford Coppola
عادةً ما تكون أفضل أفكارك أو أعمالك هي الأكثر تعرضاً للهجوم.

Lady Gaga
يمكن أن تخلق الغرور مساحة قاسية جداً بالنسبة لك إذا لم تعرف كيف تديرها.

William Cowper
التنوع هو التوابل في الحياة التي تعطيها كل نكهاتها.

Marcus Aurelius
لا يحتاج الأمر إلا القليل للعيش بسعادة؛ كل شيء في داخلك، في طريقة تفكيرك.

Napoléon Bonaparte
الانتصار للصابرين أكثر.

Lou Holtz
لا شيء تقريباً مستحيل في هذا العالم إذا ركزتَ فقط عقلك عليه وحافظت على موقف إيجابي.

F. Scott Fitzgerald
لا تظهر الحيوية فقط في القدرة على التحمل، ولكن أيضاً في القدرة على البدء من جديد.

Helen Keller
من الأفضل المشي في الظلام مع صديق بدلاً من المشي وحيداً في الضوء.

Barbara Kingsolver
الحروب والانتخابات كبيرة جدًا أو صغيرة جدًا لتؤثر على المدى الطويل. العمل اليومي مستمر، ويتجمع.

Ralph Waldo Emerson
نسعى إلى ما هو أبعد من الهدف لتحقيقه.

Will Rogers
نحن جميعًا هنا لفترة، استمتع بكل الضحكات الجيدة التي يمكنك الحصول عليها.

Brad Garlinghouse
نحن جميعًا نتاج تجاربنا، سواء كانت إيجابية أو سلبية. في بعض الأحيان، نتعلم الكثير من التجارب السلبية بقدر ما نتعلم من الإيجابية.

William Osler
نحن هنا لإضافة ما يمكننا إلى الحياة، بدلاً من محاولة الحصول على ما يمكننا من الحياة.

W. Edwards Deming
نحن هنا لخلق عالم آخر.

Mooji
نحن نُعرّف أنفسنا بما يمر، ومن هنا يأتي الخوف. نحاول جعل الثابت من الأمور التي بطبيعتها مؤقتة.

Ellsworth Huntington
نتعلم أيضاً أن حب الجمال هو أحد أقوى أطباء الطبيعة.

Paulo Coelho
نحن لسنا الأشخاص الذين يريدهم الآخرون، نحن من يقرر من نكون.

Martin Luther King, Jr.
نميل إلى قياس النجاح من خلال راتبنا أو حجم سيارتنا بدلاً من جودة عملنا وعلاقتنا بالبشرية.

Robert Hall
يجب أن نسعى للحكمة والفهم فقط خلال أيام.

Ronald Reagan
لا يمكننا مساعدة الجميع، لكن يمكن للجميع مساعدة شخص ما.

Lauryn Hill
لا يمكننا تخطيط الحياة. كل ما يمكننا فعله هو أن نكون متاحين لها.

José Ortega y Gasset
لا يمكننا تأجيل الحياة حتى نكون مستعدين.

Walt Whitman
نقنع بوجودنا.

Cesare Pavese
لا نتذكر الأيام، نتذكر اللحظات.

Momo Hirai
نشعر بالضغط من كل جانب لتلبية التوقعات، ولكن هذا الضغط يدفعنا أيضًا في اتجاه إيجابي.

Michael Hudson
نتقدم إلى الأمام مع رفع رؤوسنا، لكننا نتطلع إلى الخلف ونذكر من أين جئنا.

Thomas Paine
لدينا القدرة على إعادة بدء العالم من جديد.

William Shakespeare
نحن نعرف من نحن، لكننا لا نعلم من قد نكون.

Paul Cézanne
نعيش في قوس قزح من الفوضى.

Rabindranath Tagore
نعيش في العالم عندما نحبّه.

Flip Wilson
لا يمكنك توقع الفوز بالجائزة الكبرى إذا لم تضع بعض العملات في الآلة.

Deepak Chopra
لا يمكنك اتخاذ خيارات إيجابية لبقية حياتك دون بيئة تجعل هذه الخيارات سهلة، طبيعية وممتعة.

Jack London
لا يمكنك الانتظار للحصول على الإلهام؛ يجب عليك الذهاب وراءه بعصا.

Russell Simmons
لا يمكنك إيجاده في أي مكان آخر، لأنه موجود بداخلك... السعادة هي حالتك الطبيعية.

Joyce Meyer
لا يمكن أن يكون لديك حياة إيجابية وعقل سلبي.

Zig Ziglar
لا يمكنك خياطة المواقف الحياتية حسب المقاس، لكن يمكنك تكييف موقفك ليتناسب معها.

Max Lucado
تغير حياتك بتغيير قلبك.

Shakti Gawain
أنت تخلق الفرص من خلال طلبها.

John Cleese
لا تحتاج إلى أن تكون الدالاي لاما لتخبر الناس بأن الحياة تتعلق بالتغيير.

Sandra Bullock
لا تحتاجين إلى إنجاب شخص لتشكيل عائلة.

Harvey S. Firestone
تحصل على الأفضل من الآخرين عندما تحصل على الأفضل من نفسك.

Winston Churchill
لديك أعداء؟ هذا جيد. يعني أنك وقفت من أجل شيء ما في وقت ما في حياتك.

Vernon Howard
لقد حققت النجاح في الحياة عندما يكون كل ما تريد حقًا هو ما تحتاجه حقًا.

Eleanor Roosevelt
عليك قبول ما يأتي و الأهم هو مواجهته بشجاعة و بأفضل ما لديك لتقديمه.

Suzanne Vega
يجب عليك الدفاع عن شرفك وعائلتك.

Inconnu
يجب أن تتعلم قواعد اللعبة. ثم عليك أن تلعب بشكل أفضل من أي شخص آخر.

Denis Diderot
يجب عليك أن تفعل ذلك.

Edwin van der Sar
يأمل المرء في إظهار "أفضل ما لديه" في أي مباراة، وبالطبع في المباراة النهائية. كما يتوقع منه أن يجلب معه الخبرة واللياقة البدنية ومهارات التواصل والقدرات التحفيزية.

Babe Ruth
لا يمكنك هزيمة من لا يستسلم أبدًا.

Richard Bandler
تعرف ماذا؟ يعتقد بعض الناس أنهم سيشعرون بالتحسن إذا حدثت بعض الأشياء. السر في الأمر: يجب أن تشعر بالسعادة دون سبب.

Don Rickles
ما أجد مضحكاً هو الموقف.

Norman Schwarzkopf
نورمان شوارزكوبف: "تتعلم الكثير أكثر من القيادة السلبية مقارنة بالقيادة الإيجابية. لأنك تتعلم كيف لا تفعل الأشياء. وبالتالي، تتعلم كيف تفعلها."

Anita Baker
تغادر المنزل في البحث عن حظك وعندما تجده تعود إلى المنزل لمشاركة عائلتك به.

Alejandro Jodorowsky
تعيش في صورة العالم التي لديك. كل واحد منا يعيش في عالم مختلف، بمساحات وأوقات مختلفة.

Maxwell Maltz
ترتكب الأخطاء. لا تحددك الأخطاء.

Eleanor Roosevelt
يجب عليك القيام بالأمور التي تعتقد أنها مستحيلة.

Emmet Fox
لا تسمح، تحت أي ظرف من الظروف، لعقلك بالبقاء في أي فكرة غير إيجابية أو بناءة أو متفائلة أو لطيفة.

H. Jackson Brown, Jr.
يجب أن تتخذ إجراءات الآن للتقدم نحو أهدافك. طور شعوراً بالإلحاح في حياتك.

George S. Patton
يجب عليك التغلب على مقاومة الناس بينما تسعى لتحقيق أهداف عالية.

R. Buckminster Fuller
لا يمكنك تغيير الأشياء من خلال القتال ضد الواقع القائم. لتغيير شيء، يجب أن تبني نموذجاً جديداً يجعل النموذج القديم عتيقاً.

Cicely Tyson
لا يمكنك أبدًا أن تعرف ما الذي يحفزك.

George Lucas
يجب عليك فقط وضع قدم أمام الأخرى والمضي قدماً. ارتدِ نظارات وامضِ قدماً.

Angelique Kerber
ستخضعين دائمًا لفترات صعود وهبوط في حياتك ومسيرتك المهنية، لكن حافظي ببساطة على تفاؤلك وتقدّمي قدماً.

Albert Camus
لن تكون سعيدًا أبدًا إذا استمررت في البحث عن معنى السعادة. لن تعيش أبدًا إذا بحثت عن معنى الحياة.

Joel Osteen
لن تغير أبدًا ما تتسامح معه.

Helen Rowland
لن تفوز أبدًا إذا لم تبدأ.

Charles de Gaulle
ستبقى حياً. فقط الأفضل يتم قتلهم.

Joel Osteen
ستخضع لأوقات صعبة

Walter Hagen
أنت هنا فقط لزيارة قصيرة. لا تستعجل ولا تقلق. وتأكد من شم الزهور في طريقك.

Brian Tracy
قدرة الشخص على الانضباط الذاتي وتحديد الأهداف الواضحة والعمل عليها يوميًا هي العامل الأكثر ضمانًا للنجاح أكثر من أي عامل آخر منفرد.

Zig Ziglar
إن موقفك، وليس كفاءتك، هو الذي سيحدد ارتفاعك.

Napoleon Hill
قد تكون فرصتك الكبيرة حيث أنت الآن.

Anita DeFrantz
يجب أن يكون هدفك خارج نطاق الوصول ولكن ليس خارج مجال الرؤية.

Morihei Ueshiba
قلبك مليء بالبذور الخصبة، ينتظر الإنبات.

Norman Cousins
ستكون مدفعك الأكثر قوة هو إرادتك للبقاء. احتفظ بتلك المدفع الضخمة في الحركة.

Jim Rohn
لا تتحسن حياتك عن طريق الصدفة، بل من خلال التغيير.

Desmond Tutu
أفعالك اليومية من الحب والأمل تشير إلى الوعد الاستثنائي بأن كل حياة بشرية لها قيمة لا تقدر بثمن.

Khalil Gibran
ألمك هو كسر القشرة التي تحيط بفهمك.

Shiv Khera
أفعالك الإيجابية، مقترنة بالتفكير الإيجابي، تؤدي إلى النجاح.

Nido Qubein
لا تحدد ظروفك الحالية إلى أين يمكنك الذهاب، بل تحدد فقط من أين تبدأ.

Les Brown
سيمنحك ابتسامتك مظهرًا إيجابيًا يجعل الناس يشعرون بالراحة في وجودك.

Thomas Gray
الشباب يبتسم دون سبب؛ إنه أحد أكثر خصائصه جاذبية.

