"كارل ساندبرغ
الطفل هو رأي الله بأن الحياة يجب أن تستمر."

"ويليام جيمس
لا يمكن أن تكون السلسلة أقوى من حلقة ضعيفة، والحياة في النهاية هي سلسلة."

"جاك ديمبسي
البطل هو من يقوم بالنهوض عندما لا يستطيع."

"باربرا كوركوران
المشتكي يشبه آكل الموتى لأنه يوجد امتصاص للطاقة السلبية. يمكنك التقاط موقفًا رائعًا من الأشخاص الرائعين."

"فيكتور هوجو
المديح أشبه بقبلة تخترق الستار."

"أين راند
يُدفع المبدع بالرغبة في الإنجاز، لا بالرغبة في التغلب على الآخرين."

"دينيس ويتي
الفشل يشبه الأسمدة؛ قد يكون كريهاً بالتأكيد، لكنه يجعل النمو أسرع في المستقبل."

"كارل فيلهلم فريدريش شليجل
لا يمكن لأي عائلة أن تتطور إلا بوجود امرأة محبة كمركزها."

"تشارلز آر. سويندول
الأسرة هي مكان حيث تُصقل المبادئ وتُحَدَّق على منجل الحياة اليومية."

"جيم موريسون
الصديق هو من يمنحك الحرية الكاملة لتكون نفسك."

"هنري فان ديك
الصديق هو ما تحتاجه الروح في كل وقت."

"أرسطو
صديق الجميع ليس لديه صديق."

"جون د. روكفلر
الصداقة القائمة على الأعمال أفضل من الأعمال القائمة على الصداقة."

"ويليام هازليت
كلمة لطيفة، ونظرة كريمة، وابتسامة طيبة يمكن أن تحقق المعجزات وتنجز المستحيل."

"نابليون هيل
الهدف هو حلم لديه موعد نهائي."

"ويليام ماكيب ثاكراي
الضحك الجيد هو أشعة الشمس في المنزل."

"جورج إس باتون
خطة جيدة يتم تنفيذها بقوة الآن أفضل من خطة مثالية يتم تنفيذها في الأسبوع القادم."

"جورج برنارد شو
الأسرة السعيدة ليست سوى جنة مبكرة."

"جان إنجيلو
الجوع الصحي لفكرة عظيمة هو جمال الحياة ونعمها."

توم ستوبارد
الموقف الصحي معدٍ لكن لا تنتظر أن تصيبك العدوى من الآخرين، كن حاملًا له.

"رالف والدو إمرسون
البطل ليس أكثر شجاعة من الرجل العادي، لكنه شجاع لمدة خمس دقائق أطول."

"جون إف كينيدي
رحلة الألف ميل تبدأ بخطوة واحدة"

"واشنطن إيرفينغ
القلب الطيب هو نبع من الفرح، يجعل كل ما حوله يتجدد بابتسامات."

"جاكي روبينسون
لا تُقدر حياة الإنسان بقيمتها الخاصة، بل بأثرها على حياة الآخرين."

"جورج برنارد شو
إن قضاء الحياة في ارتكاب الأخطاء ليس فقط أكثر شرفًا، ولكنه أيضًا أكثر فائدة من قضاء الحياة في فعل شيء ما."

"إليزابيث غاسكل
يساعدك القليل من السذاجة في تخطي الحياة بسلاسة كبيرة."

"خليل جبران
إن القليل من المعرفة التي تُترجم إلى أفعال تستحق قيمةً لا حدود لها مقارنةً بالكثير من المعرفة التي تبقى عاطلة."

"مدونا سيكوني
يخاف الكثير من الناس من قول ما يريدون، لذلك لا يحصلون على ما يريدون."

"الفجر ستالين
يلاحظ الكثير من الناس نجاحك، لكنهم لا يرون ما يتطلب الوصول إليه."

"تشاك نوريس
في كثير من الأحيان ينظر الناس إلى الجانب السلبي لما يشعرون بعدم قدرتهم على فعله، أنا دائمًا أنظر إلى الجانب الإيجابي لما أستطيع فعله."

"والت ديزني
لا ينبغي لرجل أن يهمل أسرته من أجل العمل."

"جيمس آلن
يكتشف الرجل في نهاية المطاف أنه البستاني الرئيسي لنفسه، مدير حياته."

"تشارلز داروين
رجل يجرؤ على هدر ساعة واحدة من وقته لم يكتشف قيمة الحياة."

"روبرت موراي مكيين
الرجل الذي يحبك أكثر هو الرجل الذي يخبرك بالحقيقة الأكثر عن نفسك."

"جون هنري نيومان
لن يفعل الشخص شيئًا إذا انتظر حتى يتمكن من فعله بشكل مثالي بحيث لا يستطيع أحد إيجاد عيب فيه."

تشارلز داروين
صداقات الرجل هي أحد أفضل مقاييس قيمته.

"ماري كاي أش
فكرة متوسطة تُثير الحماس ستصل إلى أبعد من فكرة عظيمة لا يُلهمها أحد."

"ستيفن بيكو
شعب بدون تاريخ إيجابي يشبه مركبة بدون محرك."

جو دي ماجيو
الشخص الذي يقوم دائمًا بأفضل ما لديه يصبح قائدًا طبيعيًا، فقط من خلال المثال.

"روبرت فروست
في بعض الأحيان، يكرس الشخص حياته لتطوير جزء واحد من جسده - عظم الرغبة."

"بنجامين فرانكلين
مكان لكل شيء، وكل شيء في مكانه."

"ديفيد بايلي
يمكن لموقف إيجابي حقًا أن يجعل الأحلام تتحقق - وقد تحققت بالنسبة لي."

"وادي بوجز
الموقف الإيجابي يُحدث سلسلة من الأفكار والأحداث والنتائج الإيجابية. إنه محفز ويُشعل نتائج استثنائية."

"جوان لوندن
الموقف الإيجابي شيء يمكن للجميع العمل عليه، ويمكن للجميع تعلم كيفية توظيفه."

"هاري ترومان
لا يمكن أن يكون الرئيس شعبياً دائماً."

"دوق إلينغتون
المشكلة هي فرصة لك لإظهار أفضل ما لديك."

"والتر وينشيل
الصديق الحقيقي هو من يدخل عندما يخرج الجميع."

"جون ستاينبيك
يمكن لروح حزينة أن تقتل أسرع من جرثومة."

"ليو بوسكاجليا
يمكن أن تكون زهرة وردة واحدة بحديقتي... صديق واحد، عالَمي."

"فرانسيس الأسيزي
أشعة شمس واحدة كافية لطرد العديد من الظلال."

"ألفريد لورد تينيسون
ابتسامة في الخارج غالباً ما تكون وجه غاضب في الداخل."

"فيليس ديلر
الابتسامة هي منحنى يُعدل كل شيء."

"توم ويلسون
ابتسامة هي السعادة التي ستجدها تحت أنفك مباشرة."

"هيرمان ميلفيل
الابتسامة هي الوسيلة المختارة لجميع الغموض."

"دينيس ويتي
الابتسامة هي الضوء في نافذتك التي تخبر الآخرين بأن هناك شخصًا راعيًا ومشاركًا بداخلك."

"ماكس إيستمان
الابتسامة هي الترحيب العالمي."

"جون بوروش
كان شخص ما ذات يوم لا شيء يريد أن يصبح كل شيء وقد فعل."

"باتريشيا نيل
إن المواقف العقلية الإيجابية القوية ستخلق المزيد من المعجزات أكثر من أي دواء سحري."

"جويس أخو"
الصورة الذاتية الإيجابية القوية هي أفضل تحضير ممكن للنجاح.

"تشارلز آر. سويندول
دموع الأرض تستدعي ملك السماء."

"جون كيتس
الجمال هو مصدر فرح دائم: جماله يزداد مع الوقت، لن يتلاشى أبدًا."

"جان ريسين
لا تحتاج المأساة إلى دماء وموت؛ يكفيها أن تكون مليئة بتلك الحزن المهيب الذي هو متعة المأساة."

"دوغ لارسون
الصديق الحقيقي هو من يتجاهل أخطائك ويتحمل نجاحك!"

"لين وين
الصديق الحقيقي هو من يكون بجانبك بينما يفضل أن يكون في مكان آخر."

"فرانسو دي لا روشفوكول
الصديق الحقيقي هو أعظم نعمة، وتلك التي نهتم أقل بالحصول عليها."

"ويليام آرثر ورد
الابتسامة الدافئة هي اللغة العالمية لللطف."

"أوريسون سويت ماردن
إذا كان هناك إرادة، فهناك طريقة."

"جورج ميريديث
المرأة الذكية كنز؛ الجمال الذكي قوة."

"مارلين مونرو
تعرف المرأة غريزياً أو بدافع الحدس ما هو الأفضل لها."

"آن رويبه
امرأة ابتسامتها صادقة وتعبيرها سعيد تمتلك نوعًا من الجمال لا يتأثر بما ترتديه."

"ألكس كومفورت
أكبر أصول المرأة هي جمالها."

"إدوارد هيث
كراهية الفصل العنصري موقف أخلاقي، وليس سياسة."

"لو هولتز
القدرة هي ما أنت قادر على فعله. الدافع يحدد ما تقوم به. الموقف يحدد مدى جودة أدائك."

"ستيفي وندر
قد تحصل الموهبة على شخص إلى القمة، لكن يتطلب الأمر شخصية للحفاظ على موقعه هناك."

"ويليام كوبر
غياب من نحب أسوأ من الموت، ويحطم الأمل بشكل أكثر قسوة من اليأس."

"جورج س. باتون
تقبّل التحديات حتى تشعر بالإثارة الناجمة عن الانتصار."

"ماركوس أوريليوس
قَبِل الأشياء التي تقودك إليها القدر، واحب الأشخاص الذين يجلبهم القدر إليك، ولكن افعل ذلك بكل قلبك."

"ويليام جيمس
تصرف كما لو أن ما تفعله يصنع فرقاً، إنه يفعل."

"كريستوفر مورلي
تصرف كما لو كنت تتوقع الوصول إلى منطقة النهاية."

"أليشيا ويت
التمثيل سحري. بتغيير مظهرك وموقفك، يمكنك أن تكون أي شخص."

"هانس سيلي
يمكن أن يحول اتخاذ الموقف الصحيح الإجهاد السلبي إلى إيجابي."

"ه. ج. ويلز
تأتي المحن إلينا ليس لتجعلنا حزينين بل ناضجين؛ ليس لتُحزننا بل لتعلمينا الحكمة."

"ماتيو هنري
بعد العاصفة تأتي الرياح الهادئة."

"ويليام آر ألجر
بعد كل عاصفة ستشرق الشمس؛ لكل مشكلة حل، والواجب الذي لا يمكن إنكاره للروح هو أن تكون مبتهجة."

"روبرت براونينغ
يا له من خطأ أن يتجاوز طموح الرجل قدراته، فماذا سيكون الغرض من السماء إذن؟"

"و. كليمنت ستون
اسعَ إلى القمر. إن لم تصل، قد تصيب نجمة."

"روز ناماجوناس
كل ما يمكنني التحكم فيه هو نفسي والحفاظ على موقف إيجابي فقط."

"روبرت فولغوم
كل ما أحتاجه حقًا لمعرفتي... تعلمته في رياض الأطفال."

"رالف والدو إمرسون
كل الحياة تجربة. كلما أجريت المزيد من التجارب، كانت أفضل."

"جون وودن
كل الحياة عبارة عن قمم وواديان. لا تدع القمم تصبح مرتفعة جداً ولا الواديان عميقة جداً."

"ويليام هالي
تصبح كل المشاكل أصغر إذا لم تتجنبها بل تواجهها."

"هافيلوك إليس
كل فن العيش يكمن في مزج رائع بين التخلي والاحتفاظ."

"يوهان فولفغانغ فون غوته
كل النظريات، عزيزي الصديق، رمادية، لكن شجرة الحياة الذهبية تنمو دائماً خضراء."

"إيرل نايتينغيل
كل ما تحتاجه هو الخطة، والخريطة، والشجاعة للاستمرار في السفر نحو وجهتك."

"سوفوكليس
دائماً اطمح لتعلم شيء مفيد."

"أوج ماندينو
قم دائمًا ببذل قصارى جهدك. ما تزرعه الآن، ستحصده لاحقًا."

"جان كالمنت
احتفظ دائماً بابتسامتك. هذا هو سر حياتي الطويلة."

"مايكل جوردان
تحويل أي موقف سلبي إلى موقف إيجابي."

"روبرت لويس ستيفنسون
الهدف في الحياة هو الحظ الوحيد الذي يستحق العثور عليه."

"بينجامين فرانكلين
الاستثمار في المعرفة يحقق أفضل عائد."

"دونالد كارجيل
والآن، هذا هو اليوم الأكثر حلاوة و مجداً الذي رأته عيني أبداً."

"إيلا ويلر ويكس
و الابتسامة التي تستحق الثناء على الأرض هي الابتسامة التي تشرق عبر الدموع."

"الصقر الأسود
وعندما تنفسّ، كانت أنفاسي كبرق."

"جويس ماير
أي يوم لا نستسلم فيه يقربنا يومًا واحدًا من النجاح!"

"أنطون تشيكوف
أي شخص غبي يمكنه مواجهة أزمة - لكن الحياة اليومية هي ما يستنزفك."

"خورخي لويس بورخيس
أي حياة تتكون من لحظة واحدة، اللحظة التي يكتشف فيها الرجل، مرة وإلى الأبد، من هو."

"جويس ماير
في أي وقت نتقدم بجرأة لإحداث تغييرات، نأخذ فرصة الفشل. ولكن الطريقة الوحيدة للتحسن هي المحاولة."

"جون ديوي
الوصول إلى هدف واحد هو نقطة الانطلاق لهدف آخر."

"فريدريش نيتشه
الفن هو المهمة الحقيقية للحياة."

"ليوناردو دا فينشي
كما أن اليوم الذي قضيته بشكل جيد يجلب نومًا سعيدًا، فالحياة التي عشناها بشكل جيد تجلب موتًا سعيدًا."

"سامويل بيبس
أنا رجل سعيد للغاية، فيبدو أن العالم كله يبتسم لي!"

"تشارلز مورغان
مع زيادة المعرفة، تزداد الدهشة عمقاً."

"جون لوك
مع مرور الوقت، وخطوات الناس المتكررة في نفس المكان، تظهر مسار."

"يوهان فولفغانغ فون غوته
بمجرد أن تثق بنفسك، ستعرف كيف تعيش."

"جون إف كينيدي
عندما نُعبر عن امتناننا، لا يجب أن ننسى أبدًا أن أعلى أشكال التقدير ليست في قول الكلمات، بل في عيشها."

أرسطو
في أحسن حالاته، يكون الإنسان أسمى الحيوانات كلها؛ مفصولاً عن القانون والعدالة، يكون أسوأها.

"كريستوفر واكن
في أفضل حالاته، الحياة غير متوقعة تماماً."

"جان د. هول
في نهاية اليوم، تعد المشاركة الإيجابية للوالدين هي المفتاح الأكثر إلحاحًا لنجاح الطفل."

"إدوين لويس كول
تُحدد المواقف ارتفاع الحياة."

"وينستون تشرشل
الموقف هو أمر صغير يصنع فرقاً كبيراً."

"ديان فون فورستنبرغ
الموقف كل شيء."

"جورج ماكدونالد
الميول أكثر أهمية من الحقائق."

"تيري برادشو
ستدمر المواقف السيئة فريقك."

"آلان ألدا
كن شجاعًا بما يكفي للعيش بحياة إبداعية. المكان الإبداعي الذي لم يسبق لأحد أن كان فيه."

"جورج واشنطن
كن لطيفاً مع الجميع، ولكن كن حميماً مع القليلين، واجعل هؤلاء القليلين جديرين بالثقة بعد اختبارهم جيداً."

"أندريه جيد
كن مخلصاً لما يوجد بداخلك."

"سانت تيريزا من أفيلا
كن لطيفاً مع الجميع وقاسياً على نفسك."

"دالاي لاما
كن لطيفاً كلما أمكن ذلك. من الممكن دائمًا."

"واين داير
كن حزيناً أو حث نفسك. دائماً ما يكون لديك الخيار في القيام بما يجب."

"محمد إقبال
لا تُشَتَّت في هذا العالم بين الليل والنهار؛ لديك وقت ومكان آخران."

"سقراط
تأنّ قبل أن تُقيم صداقة، ولكن بمجرد إقامتها، ثبّتها وكن ثابتًا فيها."

"جون دون
كن قصرك الخاص أو العالم سجنك."

"لورد بايرون
كن قوس قزح في عواصف الحياة. شعاع المساء الذي يبتسم للسحب و يلوّن الغد بأشعة نبوية."

"بايال كاداكيا
كن صادقًا مع نفسك واحيط بناس إيجابيين داعمين."

"دانتي أليغييري
تُوقظ الجمال الروح للعمل."

"كيفن أوكون
تتعلق الجمالية إلى حد كبير بالشخصية."

"ديفيد هيوم
الجمال في الأشياء موجود في العقل الذي يتأملها."

"أوفيد
الجمال هدية هشة."

"سقراط
الجمال هو ديكتاتورية قصيرة الأجل."

"خليل جبران
الجمال هو الأبدية تنظر إلى نفسها في مرآة."

"ه. ج. ويلز
الجمال في قلب من ينظر إليه."

"إميلي ديكنسون
الجمال ليس سبباً بل هو موجود."

"أليكيا ماشادو
الجمال مؤقت، لكن عقلك يدوم مدى الحياة."

"جون راي
الجمال هو القوة؛ الابتسامة هي سيفها."

"كارل فيلهلم فريدريش شليجل
الجمال هو ما يجذب ويعظّم في آن واحد."

"إدموند بيرك
الجمال هو وعد بالسعادة."

"ربندراناث طاغور
الجمال هو ابتسامة الحقيقة عندما ترى وجهها في مرآة كاملة."

"إدنا سانت فينسنت ميلاي
الجمال هو كل ما يُعطي السعادة."

"ألدوس هكسلي
الجمال أسوأ من النبيذ، فهو يسكر الحامل والمشاهد."

"إدغار آلان بو
جمال أي نوع، في تطوره النهائي، يثير حتمًا روحًا حساسة إلى البكاء."

"سينيكا
ابدأ على الفور في العيش، واحسب كل يوم منفصلاً كحياة منفصلة."

"ويليام جيمس
ابدأ الآن أن تكون ما ستكون عليه فيما بعد."

"ستيفن كوفي
العديد يبدأون، قليلون ينهون."

"أمشا باتيل
كونك جذابة لا يتعلق بشكل جسمك، بل بالموقف. إنها حالة ذهنية."

"ويليام جيمس
إن الإيمان هو الذي يخلق الواقع الفعلي."

"كريستيان د. لارسون
آمن بنفسك وبكل ما أنت عليه. اعلم أنه يوجد بداخلك شيء أكبر من أي عقبة."

"ويليام جيمس
آمن أن الحياة تستحق العيش وستساعدك معتقداتك في خلق الحقيقة."

"ثيودور روزفلت
آمن بأنك قادر وستكون قد قطعت نصف الطريق."

"سوفوكليس
الأفضل هو العيش ببساطة، دون تفكير."

"دونني ين
من الأفضل أن يُدعى بشيء إيجابي ومُلهم بدلاً من شيء سلبي."

"ستيفن كوفي
بين التحفيز والاستجابة، يوجد فراغ نختار فيه استجابتنا."

"سقراط
احذر من عقم الحياة النشطة."

"كريستوفر مورلي
الكبار هم مجرد رصاص صغير يستمرون في إطلاق النار."

"ويليام شكسبير
لكن الرجال رجال، أحياناً ينسى الأفضل منهم."

"ألان واطس
لكن موقف الإيمان هو التخلي، والانفتاح على الحقيقة، مهما كانت نتائجها."

"بنجامين فرانكلين
بفشلك في التحضير، فأنت تستعد للفشل."

"بوب بروكتور
من خلال التفكير في أهدافك كل صباح، العديد من المرات خلال اليوم، وفي كل ليلة، تبدأ في التحرك نحوها، وتجلبها إليك."

"ويليام بليك
هل يمكنني أن أرى حزن الآخرين ولا أشعر بالحزن أيضًا؟ هل يمكنني أن أرى حزنهم ولا أسعى للحصول على العزاء اللطيف؟"

"جويل أوستن
تغيير الطريقة التي تتحدث بها عن نفسك يمكن أن يغير حياتك."

"سيمون دي بوفوار
غيّر حياتك اليوم. لا تراهن على المستقبل، اعمل الآن، دون تأخير."

"نورمان فينسنت بيل
غير أفكارك وتغير عالمك."

"إملدا ستانتون
غالباً ما يكون لدى الأشخاص الفوضويين حياة فوضوية، وأعتقد أنهم يخلقونها. لكن إذا حاولت امتلاك سلام داخلي وموقف إيجابي، أعتقد أنك تجذب ذلك."

"يوهان فولفغانغ فون غوته
تتطور الشخصية في تدفق الحياة."

"إلبيرت هوبارد
الشخصية هي نتيجة أمرين: الموقف العقلي وكيفية قضاء وقتنا."

"نابليون هيل
احرص على تثمين رؤاك وأحلامك لأنها أبناء روحك، ومخططات إنجازاتك النهائية."

"إريك هوفير
الأطفال هم مفاتيح الجنة."

"شينيشي سوزوكي
يتعلم الأطفال الابتسام من والديهم."

"جورجو تشيليني
لم يعد اختيار النظام كافياً، يجب على المدربين أن يكونوا أيضاً علماء نفس وقادة تحفيز."

"جويل أوستن
اختيار أن تكون إيجابياً وأن تتبنى موقفاً شاكراً سيحدد كيف ستعيش حياتك."

"روبرت كوفينغتون
المسيحية لا تزال حاضرة بالتأكيد في حياتي. كل يوم أحد، أكون منضبطًا وأستمع، وخلال الأسبوع أقرأ الكتاب المقدس، وأقرأ رسائل تحفيزية."

"جين أدمز
الحضارة هي طريقة للعيش، موقف من الاحترام المتساوي لجميع البشر."

"توماس كارلايل
الرجال الأذكياء جيدون، لكنهم ليسوا الأفضل."

"ربندراناث طاغور
تأتي السحب عائمة في حياتي، لم تعد تحمل المطر أو تُعلن عن العواصف، بل لإضافة الألوان إلى سمائي الغاربة."

"هيثر أويري
سيُلاحظ المدربون في النهاية موقفًا رائعًا، وسيعترفون بذلك."

"فرانك سيناترا
ارفع قبعتك - الزوايا هي المواقف."

"ليه هانت
الألوان هي ابتسامات الطبيعة."

"دونالد جونسون
الالتزام والإيمان والموقف الإيجابي كلها أمور مهمة إذا كنت ترغب في تحقيق النجاح، سواء كنت في الرياضة أو الأعمال التجارية أو، كما في حالتي، الأنثروبولوجيا."

"ماثيو أرنولد
السلوك هو ثلاثة أرباع حياتنا وأكبر اهتماماتنا."

"يوهان فولفغانغ فون غوته
تصحيح الأخطاء يفيد كثيراً، لكن التشجيع يفيد أكثر."

"كاثرين مانشستاين
إذا غيرنا مواقفنا، فلن نرى الحياة بشكل مختلف فحسب، بل ستتغير الحياة نفسها."

"نيكولاي غوغول
عدد البشرية كعدد حبات رمال البحر."

"إدي ريكنباكر
الشجاعة هي فعل ما تخاف فعله. لا يمكن أن يكون هناك شجاعة بدون خوف."

"إيرين ماكمانوس
الشجاعة ليست غياب الخوف؛ بل هي غياب الذات."

"تومي دوغلاس
الشجاعة يا أصدقائي، لم يسبق أبدًا أن كان الوقت متأخرًا لبناء عالم أفضل."

"توماس إس. مونسون
الشجاعة، لا التهاون، هي التي تجلب ابتسامة موافقة الله."

"سوايامي سيفاناندا
إذا اشتهيت شيئًا، فستحصل عليه. إن تخليت عن الشهية، سيتبعك الشيء تلقائيًا."

"هنري فان ديك
الثقافة هي عادة الرضا عن الأفضل ومعرفة السبب."

"ه. ل. هنت
قرر ما تريد، وحدد ما أنت على استعداد للتنازل عنه من أجله. حدد أولوياتك وابدأ العمل."

"دونا كاران
احذف السلبيات وأبرز الإيجابيات!"

"رولو ماي
الاكتئاب هو العجز عن بناء مستقبل."

"أوتافيو باز
استحق حلمك."

"ديل كارنيجي

تحويل الإخفاقات إلى نجاحات. يشكل الإحباط والفشل حجرين من أحجار السير الأساسية نحو النجاح."

"أبراهام لينكون
ألا أدمر أعدائي عندما أجعلهم أصدقاء؟"

"بوذا
لا تُقيم في الماضي، ولا تحلم بالمستقبل، ركّز العقل على اللحظة الحاضرة."

"ويليام باتلر ييتس
لا تنتظر حتى تصبح الحديد ساخنة؛ بل اجعلها ساخنة بالضرب."

"جورج هربرت
لا تنتظر، فلن يأتي الوقت أبدًا "في الوقت المناسب". ابدأ من حيث أنت تقف، وعمل بما لديك من أدوات، وستُكتشف أدوات أفضل أثناء تقدمك."

"باروخ سبينوزا
لا تبكِ، لا تغضب. افهم."

"لو هولتز
افعل ما هو صحيح. قم بأفضل ما لديك. عامل الآخرين كما تريد أن يعاملوك."

"ألبرت شفايتزر
قم بعمل رائع، قد يقلده الآخرون."

"ويل روجرز
قم بعمل الأفضل، ولا تأخذ الحياة على محمل الجد."

"دنزل واشنطن
افعل ما يجب عليك فعله لتحقيق ما تريد تحقيقه."

روبرت هنري
افعل كل ما تقوم به بشغف وحماس.

"توماس جيفرسون
هل تريد أن تعرف من أنت؟ لا تسأل. افعل! الفعل هو الذي سيحدد ويُعرّف هويتك."

"ديزموند توتو
افعل خيراً مهما كان صغيراً في مكانك؛ فتجمع تلك الأفعال الصغيرة من الخير يُغير العالم."

إلبيرت هوبارد
قم بعملك بكل قلبك، وستنجح - فهناك منافسة قليلة جداً.

"وين داير
ممارسة ما تحب هو حجر الزاوية في امتلاك الوفرة في حياتك."

"ويليام فوكنر
لا تحاول فقط أن تكون أفضل من الآخرين، حاول أن تكون أفضل من نفسك."

"دكتور سويس
لا تبكِ لأنها انتهت، ابتسم لأنها حدثت."

"جورج سي مارشال
لا تقاتل المشكلة، قررها."

"ه. جاكسون براون الابن
لا تُظهر نجاحك بفخر، ولكن لا تعتذر عنه أيضًا."

"ألكيك ويك
لا تركز على الأمور السلبية؛ ركز على الإيجابيات، وستزدهر."

"هانا برونفمان
لا تنسَ أن تقول لنفسك أشياء إيجابية يوميًا! يجب أن تحب نفسك داخليًا لتتألق خارجيًا."

"دوللي بارتون
لا تُشغل نفسك كثيرًا بالكسب حتى تنسى بناء الحياة."

"كريستوفر ريف
لا تستسلم. لا تفقد الأمل. لا تتنازل."

"مارك توين
لا تذهب حول قول العالم مدين لك بحياتك. العالم لا يدين لك بشيء. كان هنا أولاً."

"إريك بوتيرويث
لا تمر في الحياة، بل نمُ فيها."

"رومي
لا تحزن، فكل ما تفقده يعود إليك بشكل آخر."

لا تحكم على كل يوم بما تحصده، بل بما تزرعه.
روبرت لويس ستيفنسون

ريتشارد ل. إيفانز
لا تدع الحياة تثنيك؛ فقد مرّ على كل من وصل إلى ما هو عليه أن يبدأ من حيث كان.

"كوبا جودينغ جونيور
لا تدع الآخرين يسيئون إليك. تقول أمي لا تفتح الباب للشيطان. احط نفسك بأشخاص إيجابيين."

مارلا رونيان
لا تستمعي للتأثيرات السلبية. آمني بنفسك، وأظهري للآخرين ما تستطيعين فعله. فقط "أنتِ" من يمكنه اكتشاف إمكانياتك.

"ماريان ويلمور
لا تفكر بشكل ضيق وتوقع أن يكون لديك حياة كبيرة."

"هوراس
لا تفكر، فقط افعل."

"سام ليفينسون
لا تنظر إلى الساعة؛ افعل ما تفعله. استمر."

بيتر ماكس
لا تقلق بشأن الأخطاء. إن صنع الأشياء من الأخطاء هو الإبداع.

"جويل أوستن
لا تقبل فقط ما يأتي نحو حياتك. لقد وُلدت للفوز؛ ولقد وُلدت للعظمة؛ لقد خُلقت لتكون بطلاً في الحياة."

"عبد الكلام
لا تقرأ قصص النجاح، فستحصل فقط على رسالة. اقرأ قصص الفشل، وستحصل على بعض الأفكار لتحقيق النجاح."

"وريجاه فابر
حلم كبير، ابق إيجابياً، اعمل بجد، واستمتع بالرحلة."

"بيل غيتس
ستكون الدرونات بشكل عام أكثر تأثيرًا مما يدركه الناس، بالطرق الإيجابية لمساعدة المجتمع."

"بوبليوس سيروس
كل يوم هو طالب الأمس."

"ماركوس أوريليوس
يقدم كل يوم هداياه الخاصة."

"ستيفون ديجز
أنا آتي كل يوم بنظرة إيجابية، وأحاول التحسن باستمرار."

"آنيس نين
يمثل كل صديق عالماً فينا، عالم لا يولد إلا بقدومهم، ومن خلال هذا اللقاء وحده يولد عالم جديد."

"إي. إف. شوماخر
تأتي النسر بأشكال وأحجام مختلفة، ولكن ستتعرف عليها في المقام الأول من خلال مواقفها."

"زيج زيجلر
لقد ألهم إيرل نايتينغيل عددًا أكبر من الناس نحو النجاح والثروة أكثر من أي متحدث تحفيزي آخر على وجه الأرض."

"تارا ستايلز
تناول الطعام كما لو كنت تحب نفسك. تحرك كما لو كنت تحب نفسك. تحدث كما لو كنت تحب نفسك. تصرف كما لو كنت تحب نفسك."

"جيلبرت ك. تشسترتون
التعليم هو ببساطة روح المجتمع عندما ينتقل من جيل إلى آخر."

"فيليب سيدني
إما أن أجد طريقًا، أو أصنع واحدًا."

"إزرا باوند
إما أن تتحرك أو تُتحرك."

"جيم روين
إما أن تتحكم في يومك أو سيتحكم يومك بك."

روبرت برولت
استمتع بالأمور الصغيرة، ففي يوم من الأيام قد تنظر للخلف وتدرك أنها كانت الأمور الكبيرة.

"نولان رايان
التمتع بالنجاح يتطلب القدرة على التكيف. إن كنت منفتحًا على التغيير فقط، ستحظى بفرصة حقيقية للاستفادة القصوى من موهبتك."

"ديفيد سيابوري
الشغف هو أفضل حماية في أي موقف. الصدق في المشاعر عدوى. أعطِ نفسك، إن كنت ترغب في الحصول على الآخرين."

"آرثر بافير
الشغف هو ما يحرك العالم."

"هنري فورد
حتى الخطأ قد يتحول إلى الأمر الضروري لتحقيق إنجاز ذو قيمة."

"مارتن لوثر
حتى لو كنت أعلم أن العالم سينتهي غداً، سأغرس شجرة تفاح لا تزال."

فيكتور كيام
حتى لو سقطت على وجهك، فأنت لا تزال تتقدم.

"ناتالي دو تويت
حتى عندما تحدث أشياء سيئة، يجب أن تحاول استخدام هذه الأشياء السيئة بطريقة إيجابية وأن تستخرج حقًا الجانب الإيجابي منها."

"بيل فييك
كل حشد من مشجعي البيسبول، مثل كل جمهور المسرح، لديه مزاج و جو مميزان."

"هنري وورد بيشر
كل عمل خيري هو خطوة نحو الجنة."

"مارثا بيك
كل يوم يجلب خيارات جديدة."

"يوهان فولفغانغ فون غوته
يجب أن نسمع على الأقل أغنية صغيرة كل يوم، ونقرأ قصيدة جيدة، ونرى صورة رائعة، ونتحدث ببضع كلمات معقولة إن أمكن."

توم ستوبارد
كل مخرج هو مدخل في مكان آخر.

"تاراجي بي هنسون
يحمل كل إنسان نوعًا معينًا من الحزن بداخله. قد لا يظهرونه على الملأ، لكن يمكنك ملاحظتهم إذا نظرت بعمق."

"ستيفن تايلر
كل حياة تحمل قدراً من الحزن، وفي بعض الأحيان هذا هو ما يوقظنا."

"ويليام والاس
يموت كل رجل، لكن ليس كل رجل يعيش حقًا."

"هنري وادسوورث لونغفيلو
لكل رجل حزنه السري الذي لا تعرفه العالم، وغالباً ما نسمي رجلاً بارداً عندما يكون حزيناً فقط."

"جان بول
يرى كل إنسان حياته كليلة رأس السنة للوقت."

"هانس كريستيان أندرسون
حياة كل إنسان هي حكاية خيالية كتبها أصابع الله."

"توماس ميرتون
كل لحظة وكل حدث في حياة كل إنسان على الأرض يغرس شيئًا في روحه."

"بابلو بيكاسو
لكل قيمة إيجابية ثمنها بالمصطلحات السلبية... عبقرية آينشتاين أدت إلى هيروشيما."

"أوكتافيا إي. باتلر
كل قصة أنشئها، تُنشئني. أكتب لإنشاء نفسي."

"مارلي ماتلين
لدى الجميع مهمة يجب القيام بها، وأنا أقوم بعملي بأفضل ما أستطيع."

"ستيف جوبز
يدرك الجميع هنا أن هذه اللحظة هي من تلك اللحظات التي نؤثر فيها على المستقبل."

"كونفوشيوس
لكل شيء جمال، ولكن لا يراه الجميع."

"جان بول سارتر
لقد تم حساب كل شيء، باستثناء كيفية العيش."

"فراه فاوست
كل شيء له عواقب إيجابية وسلبية."

"جول رينار
كل ما تريده موجود هناك ينتظرك لتطلبه. كل ما تريده يريدك أيضًا. لكن عليك أن تتخذ إجراءً للحصول عليه."

"جورج أدري
كل ما تريده حقًا موجود على الجانب الآخر من الخوف."

"جورج إليوت
تشجع التفوق على الحياة بشكل عام؛ إنها تكشف الثروة الروحية للعالم."

"رالف مارستون
التميز ليس مهارة، بل هو موقف."

"ألفريد أ. مونتابيرت
توقع المشاكل وتناولها على الفطور."

"زيج زيجلر
توقع الأفضل. استعد الأسوأ. استغل ما يأتي."

"إيلين كادي
توقع تلبية كل احتياجاتك. توقع إيجاد حل لكل مشكلة، وتوقع الوفرة على كل المستويات."

"يوكو أونو

قد يجعلك الشعور بالحزن والغضب أكثر إبداعًا، ومن خلال الإبداع، يمكنك تجاوز الألم أو السلبية التي تشعر بها."

"ألبرت أينشتاين
الفشل هو النجاح في التقدم"

"موريهي أويشيبا
الفشل هو مفتاح النجاح؛ يعلمنا كل خطأ شيئًا ما."

"أوج مندينو
لن يسبقني الفشل أبدًا إذا كانت عزيمتي في النجاح قوية بما فيه الكفاية."

"ويليام إيلياري تشانينغ
الإيمان هو الحب الذي يتخذ شكل الطموح."

"مايكل جاي فوكس
الأسرة ليست أمراً مهماً، إنها كل شيء."

"الأميرة ديانا
العائلة هي أهم شيء في العالم."

"ديفيد أوجدن ستيرز
تعني العائلة عدم ترك أي شخص خلف أو نسيان."

"أوليفيا نيوتن جون
تتداخل العائلة والطبيعة والصحة معًا."

"جيري ويست
خوف الفشل، إنه أقوى أداة تحفيزية. إنه يدفعني ويدفعني ويدفعني."

ريتشارد م. ديفوس
قليل من الأشياء في العالم أقوى من دفعة إيجابية. ابتسامة. عالم من التفاؤل والأمل. "يمكنك فعلها" عندما تكون الأمور صعبة.

"جوزيف كامبل
ابحث عن مكان بداخلك حيث يوجد الفرح، وسيُحرق الفرح الألم."

"إميلي ديكنسون
ابحثي عن النشوة في الحياة؛ فمجرد إدراكك للوجود هو سعادة كافية."

"كاثرين وايتورن
اكتشف ما هي أفضل الأشياء التي تستمتع بالقيام بها واحصل على شخص يدفع لك مقابلها."

"إلين دي جينيريس
اكتشف من أنت وكن ذلك الشخص. هذا هو ما خلقت روحك من أجله على هذه الأرض. ابحث عن تلك الحقيقة، وعشها وستأتي كل شيء آخر."

"ليون براون
ابحث عن شيء جيد في حياتك وأعط كل ما لديك من إيجابية تجاهه، ثم شاهد كيف تتغير حياتك."

"ديل كارنيجي

اسأل نفسك أولاً: ما أسوأ شيء يمكن أن يحدث؟ ثم استعد لقبوله. بعد ذلك، قم بتحسين الأسوأ."

"هوراشيو نيلسون
أولاً حقق النصر ثم استفد منه بأفضل طريقة ممكنة."

"كيتلين جينر
أولاً وقبل كل شيء، أحاول أن أكون قدوة إيجابية."

"أليسيا ميلانو
أولاً، تقبلي الحزن. أدركي أن الفوز دون خسارة ليس رائعاً جداً."

"جوزيف كامبل
اتبع سعادتك وستفتح الكون أبواباً حيث كانت جدراناً فقط."

"ساشا كوهين
اتبع أحلامك، اعمل بجد، تدرب ومثابر. تأكد من تناول مجموعة متنوعة من الأطعمة، والحصول على الكثير من التمارين الرياضية والحفاظ على نمط حياة صحي."

"ألين جينسبيرغ
اتبع ضوء قمرك الداخلي؛ لا تخف الجنون."

"واليس سيمبسون
لروح شجاعة لا يمكن أن يكون هناك هزيمة أبدًا."

"جون جرينليف ويتير
أشد الكلمات حزناً على اللسان والقلم هي هذه: "لكان يمكن أن يكون". 
"

"ويليام وردزورث
لأني تعلمت أن أنظر إلى الطبيعة، ليس كما في ساعة الجهل لدى الشباب، ولكن غالباً ما أسمع الموسيقى الحزينة الصامتة للبشرية."

"بيلي بورتر
بالنسبة لي، الحياة هي عن أن تكون إيجابياً ومتفائلاً، وأن تختار أن تكون سعيداً، وأن تختار أن تكون مشجعاً، وأن تختار أن تكون معززاً."

"والتر سكوت
النجاح يعتمد على القدرة بنفس قدر أهمية الموقف."

"ميجن ماكلوجلين
من أجل حياة سعيدة، يجب تخطيط الأيام بدقة، وترك الليالي مفتوحة للمفاجآت."

"كلوي كيم
لأسباب لا أعرفها، أنا جيدة في التعامل مع الضغط. أتحول ببساطة إليه وأعتبره إيجابياً. "

"كارين هورنى
من المحظوظ أن التحليل ليس الطريقة الوحيدة لحل الصراعات الداخلية. لا تزال الحياة نفسها علاجًا فعالًا جدًا."

"ياو مينغ
الكعك المحظوظ فكرة جيدة. إذا كانت الرسالة إيجابية، يمكن أن تجعل يومك أفضل قليلاً."

"نورمان فينسنت بيل
أربعة أشياء للنجاح: العمل والصلاة، التفكير والإيمان."

"مارغريت ووكر
الأصدقاء والآداب سيأخذانك إلى أماكن لا يمكن للمال أن يصل إليها."

"منسيوس
الأصدقاء هم الإخوة الذين لم يمنحنا إياهم الله."

"ماركوس توليوس سيسرو
الصداقة تُعزز السعادة وتقلل من الحزن، بضعف الفرح وقسمة الحزن."

"سي إس لويس
الصداقة غير ضرورية، مثل الفلسفة، مثل الفن... ليس لها قيمة بقاء؛ بل هي إحدى الأشياء التي تضيف قيمة للبقاء."

"إيلي فيزل

تترك الصداقة أثرًا أعمق في الحياة من الحب. يُمكن للحب أن يتحول إلى إدمان، بينما الصداقة هي مجرد مشاركة."

"محمد علي
الصداقة... ليست شيئًا تتعلمه في المدرسة. لكن إذا لم تتعلم معنى الصداقة، فلا تعلم أي شيء بالفعل."

"إيسخيلوس
من بذرة صغيرة قد تنمو شجرة قوية."

"غورو ناناك
من تألقه يُنير كل شيء."

"تيكومسيه
لا أستعير شيئًا من قبيلتي، فأنا صانع حظي بنفسي."

"آرتور أش
من ما نحصل عليه، يمكننا كسب العيش؛ ولكن من ما نعطي، هو ما يُعطي الحياة قيمتها."

"بو بينيت
على الرغم من أن الإحباط مؤلم في بعض الأحيان، إلا أنه جزء إيجابي وضروري للنجاح."

"فليب ويلسون
المسخر هو موقف."

"ثيودور روزفلت

اغتنم الفرصة. استغل اللحظة. لم يُخلق الإنسان ليكون محارًا."

"جون روسكين
إعطِ طفلاً بعض الحب، وستحصل على الكثير في المقابل."

"إيلا بيكر
أضيئي النور وسيجد الناس طريقهم."

"ديزيريو إراتوس
أعطِ الضوء، وستختفي الظلمة من تلقاء نفسها."

"فرانك لويد رايت
أعطني ملذات الحياة وسأكون سعيدًا بالتخلي عن ضرورياتها."

"إليزا دوشكو
إما أن تخاطر بالكل أو تذهب للمنزل. لأنها الحقيقة. ما الذي لديك لتخسره؟"

"واين داير
اذهب إليها الآن، لا يُعَد المستقبل لأحد."

"مارك توين
الأصدقاء الطيبون، والكتب الجيدة، والضمير النائم: هذا هو الحياة المثالية."

"ويليام ماكيب ثاكراي
المرح الجيد هو أحد أفضل أجزاء الملابس التي يمكن ارتداؤها في المجتمع."

"فيليب ستانهو، الرابع إيرل تشيسترفيلد
المرح الجيد هو صحة النفس، والحزن هو سمها."

"القديس جيروم
الجيد، الأفضل، الأفضل دائماً. لا تدعها ترتاح أبداً حتى يكون جيدك أفضل وتكون أفضلك الأفضل."

"غير معروف
جيد، أفضل، الأفضل. لا تدعها ترتاح أبدًا. حتى تصبح جيدك أفضل، وأفضلك الأفضل."

"فريدريش شيلر
الجمال هو جمال الشكل تحت تأثير الحرية."

"باير تيلي
ينبع الجهد العظيم طبيعياً من موقف عظيم."

"توماس فولر
تُصنع الآمال العظيمة من الرجال العظماء."

"روبرت براونينغ
اعتنق الشيخوخة معي! الأفضل لم يأت بعد."

"جون هنري نيومان
النمو هو الدليل الوحيد على الحياة."

"ناثانيال هاثاواي
السعادة فراشة، عندما تسعى وراءها، تكون دائماً خارج متناول يدك، ولكن إذا جلست بهدوء، قد تستقر على كتفك."

"جيم روهن
السعادة ليست شيئًا تؤجله للمستقبل، بل هي شيء تصممه للحاضر."

"فيليبس بروكس
السعادة هي الزهرة الطبيعية للواجب."

"ديموقريطس
السعادة لا تكمن في الممتلكات أو الذهب، بل تسكن النفس."

"هولاند رودن

كوني واثقة من نفسك ولا تخافي من السعي وراء ما تريدين حقًا في الحياة."

"ستيف جوبز
املك الشجاعة لمتابعة قلبك وحدسك. إنها تعرف بالفعل ما تريد أن تصبح عليه حقًا. كل شيء آخر ثانوي."

"بو بينيت
امتلاك عقلية إيجابية يعني السؤال عن كيفية إنجاز شيء ما بدلاً من القول إنه لا يمكن فعله."

"ساندرا داي أوكونور
إن وجود مسؤوليات عائلية واهتمامات يجعل الشخص أكثر تفهمًا بالتأكيد."

"بيرسيوس
الفائز هو من يتحمل."

"تيرتوليان
إنه رجل، من المفترض أن يكون رجلاً، الثمرة موجودة دائماً في البذرة."

"بوب ديلان
إذا لم يكن مشغولًا بالولادة، فهو مشغول بالموت."

"فريدريش نيتشه
من لديه سبب للعيش يمكنه تحمل أي طريقة."

"فريدريش شيلر
من بذل قصارى جهده في عصره، عاش من أجل كل العصور."

"محمد علي
من لا يمتلك الشجاعة لخوض المخاطر لن يحقق أي شيء في حياته."

فولتير
من لا يمتلك العدالة يكون قاسياً، ومن لا يملك الحكمة يكون حزيناً.

"توماس جيفرسون
من يعرف أكثر هو من يعي كم هو قليل ما يعرف."

"بوذا
الصحة هي أعظم هدية، والرضا هو أغنى ثروة، والإخلاص هو أفضل العلاقات."

"كريستوفر مورلي

إن القلوب الثقيلة، مثل الغيوم الثقيلة في السماء، تُخفف أفضل ما تُخفف عن طريق إطلاق القليل من الماء."

ريتشارد باخ
هذا هو الاختبار لمعرفة ما إذا كانت مهمتك على الأرض قد انتهت: إذا كنت على قيد الحياة، فلا.

"رالف والدو إمرسون
ربط عربتك بنجم."

"ماتيو بريور
الأمل ليس إلا حلم من يستيقظون."

"سامويل سمايلز
الأمل كشمس، وبينما نسير نحوها، تلقي بظل حملنا خلفنا."

"فينسنت ماكناب
الأمل هو نعمة روحية استثنائية يمنحنا إياها الله للسيطرة على مخاوفنا، وليس لإزالتها."

"هانتر إس. ثومسون
تولد الآمال وتتلاشى الأحلام وتموت. تخطط الحب للغد وتفكر الوحدة في الأمس. الحياة جميلة والعيش مؤلم."

"ج. د. سينلير
كيف تعرف أنك ستفعل شيئًا ما، حتى تفعله؟"

"باتريك سويزي
كيف يمكنك تنمية موقف إيجابي عندما تشير كل الإحصائيات إلى أنك رجل ميت؟ تذهب إلى العمل."

"جون موير
ما أجمل تحية الشمس للجبال!"

"جاكي غليسون
كم هي لذيذة!"

"آن فرانك
كم هو رائع أن لا يحتاج أحد إلى الانتظار حتى لحظة واحدة قبل البدء في تحسين العالم."

"كريستين مالدونادو
أشعر دائمًا بالتحسن بعد تغيير شعرى. عندما تقصين شعرك، تشعرين بالإيجابية والاستعداد لمواجهة اليوم."

"والت ديزني
أنا أحب دائماً أن أنظر إلى الجانب المشرق من الحياة، لكني واقعي بما يكفي لأدرك أن الحياة مسألة معقدة."

"روديارد كيبلينج
أنا أفضل دائمًا أن أؤمن بالخير في كل شخص، فهذا يوفر الكثير من المتاعب."

"إميل زولا
أنا فنان... أنا هنا للعيش بصوت عالٍ."

"والثيم ويتمان
أنا أسوأ من الأسوأ، ولكن، بحمد الله، أنا أفضل من الأفضل."

"أودري لورد
أنا حازمة ولا أخاف من شيء."

"وينستون تشرشل
أنا راضٍ تماماً بالأفضل."

"ليني ريفنستال
أنا منجذبة إلى ما هو جميل وقوي وصحي، ما هو حي. أنا أبحث عن الانسجام."

"ليل ياتي
أنا سعيد كل يوم، لأن الحياة تتحرك في اتجاه إيجابي جداً."

"خوسيه أورتيغا ي غاسيت
أنا أنا بالإضافة إلى ظروفي."

"لاين كاول
أنا لست قديمة الطراز، أنا قادمة."

"ويليام آلن وايت
لا أخاف من الغد، فقد رأيت الأمس وأحب اليوم!"

"جان من الإلهام... لم أخف أبدًا، لقد وُلدت لأفعل هذا."

"كورازون أكينو
لا أشعر بالخجل في أن أخبرك بأنني أؤمن بالمعجزات."

"تود تياهرت
أنا مُصدم من الموقف السهل الذي يتبناه العديد من وسائل الإعلام تجاه الكشف عن أسرار أمتنا."

"جورج لوكاس
أنا أحاول ببساطة أن أواصل حياتي؛ وأن أفعل ما أمرني به الله."

"روبرت شومان
أنا في نقاء ونشاط كبيرين في روحي وروحانيّتي، لدرجة أن الحياة تنبثق وتتفجر حولي كألف نبع."

"ريجي جاكسون
أنا الأفضل في البيسبول."

"إميلي ديكنسون
أجادلك بأن الحب هو الحياة، والحياة لديها الخلود."

"زان غريي
أنهض مليئًا بالشغف والطاقة، وأدرك جيدًا ما ينتظرني من إنجازات."

"إي. بي. وايت
أستيقظ في الصباح ممزقاً بين الرغبة في تحسين العالم والرغبة في الاستمتاع بالعالم. هذا يجعل من الصعب تخطيط اليوم."

"فلورنس نايتينغيل
أعزو نجاحي إلى هذا - لم أعط أو أقبل أي عذر."

"ويليام شكسبير
أنا أحمل حياةً مُباركة."

"نيل أرمسترونغ
أعتقد أن لكل إنسان عددًا محدودًا من النبضات القلبية، ولا أنوي هدر أي منها."

"أنتوني فاوسي
أعتقد أن لدي مسؤولية شخصية لإحداث تأثير إيجابي في المجتمع."

"جويل أوستن
أعتقد أنه إذا حافظت على إيمانك، حافظت على ثقتك، وحافظت على الموقف الصحيح، وإذا كنت ممتنًا، فسوف ترى الله يفتح أبوابًا جديدة."

"كيشا
أؤمن بالكارما، وأعتقد أنه إذا أرسلت طاقة إيجابية للجميع، فهذا كل ما ستحصل عليه في المقابل."

"يانيك نواه
أؤمن بالكارما. إذا زرعت الخير، حصدت الخير. عندما تقوم بأعمال إيجابية، ستعود عليك نتائج جيدة."

"لوريتا يونغ
أؤمن بالعيش في الحاضر. ليس بالأمس ولا غداً."

روبرت فولغوم
أعتقد أنه من طبيعتي الرقص بفضل إيقاع قلبي، ونبض دمي والموسيقى في عقلي.

"ألبرت أينشتاين
أعتقد أن أبسط وأتواضع أسلوب حياة هو الأفضل للجميع، أفضل لكل من الجسد والعقل."

"غوستاف فلوبر
أعتقد أنه إذا نظر المرء إلى السماء دائمًا، فقد ينتهي به الأمر بالحصول على أجنحة."

"هنري رولينز
أعتقد أن المرء يُعرّف نفسه من خلال إعادة الاختراع. ألا تكون مثل والديك. أو أصدقائك. كن نفسك. شق طريقك في الصخر."

"ناديا كومانيسي
أعتقد أنه ينبغي عليك الانجذاب إلى الأشخاص الذين يقومون بأمور مثمرة وإيجابية في حياتهم."

"جيت لي
أعتقد أن العالم عائلة كبيرة، وعلينا مساعدة بعضنا البعض."

"سيلفستر ستالون
أعتقد أن هناك قوة داخلية تجعل الفائزين أو الخاسرين، والفائزون هم من يستمعون حقًا إلى صدق قلوبهم."

"سيمون وييل
أستطيع، لذا أنا موجود."

"جيمي دين
لا أستطيع تغيير اتجاه الرياح، لكن بإمكاني تعديل شراعي للوصول دائمًا إلى وجهتي."

"ليو دوروشر
أنا أأتي للفوز."

"هاتي ماكدانييل
لقد بذلت قصارى جهدي، والله قام بباقي العمل."

"ب. ف. سينكر
لم أُوجّه حياتي. لم أصممها. لم أتخذ أي قرارات. كانت الأمور تطرأ دائمًا وتصنعها من أجلي. هذا هو الحياة."

"ليلي لانجتري
لا أندم على لحظة من حياتي."

"أبراهام لينكون
أقوم بما أستطيع بشكل أفضل - بأفضل ما لديّ؛ وأنوي الاستمرار في فعل ذلك حتى النهاية."

"جوزيف كامبل
لا أعتقد أن الناس يبحثون عن معنى الحياة بقدر ما يبحثون عن تجربة أن يكونوا على قيد الحياة."

"كين فينتوري
لا أعتقد أنك بحاجة إلى أن تكون أفضل من الجميع، أعتقد أنك تحتاج إلى أن تكون أفضل مما كنت تعتقد أنه بإمكانك تحقيقه."

"آيزاك أسيموف
لا أتوقع أن أعيش إلى الأبد، لكنني أعتزم البقاء لأطول فترة ممكنة."

"جورج س. باتون
لا أقيس نجاح الرجل بما يصل إليه، بل بكيفية ارتداداته عندما يصطدم بالقاع."

بلوتارخ
لا أحتاج إلى صديق يتغير عندما أتغير وأومئ برأسه عندما أومئ؛ ظلّي يقوم بهذا بشكل أفضل.

"موس ديف
لا أريد إهدار وقت أو مال أي شخص. أريد أن أقدم للناس بعض الحقيقة والقلب الإيجابي."

"إيميلي ديكنسون
أنا أعيش في الاحتمالات."

"أندي ديك
لم يكن لدي أقارب من الدم حتى صنعت بعضاً منهم."

"ألونزو مورينج
كان عليّ تطوير العقلية والبقاء إيجابياً فيما يتعلق بعودتي."

"محمد علي
كرهت كل دقيقة من التدريب، لكني قلت: 'لا تستسلم. عانِ الآن وعش بقية حياتك كبطل'."

"جون أوتس
لدي عائلة رائعة، وأعيش حياة مذهلة."

"ستيف بريفونتين
لدي عقلية إيجابية، وأعتقد أنني رائع، لكني أعتقد أيضًا أنه يتطلب الكثير من الدم والتعرق والدموع."

"أليس رووزفلت لونغورث
لدي فلسفة بسيطة: املأ ما هو فارغ. افرغ ما هو ممتلئ. حك حيث يخدش."

"سياموس هيني
بدأت أفكر في الحياة كسلسلة من الدوائر المتسعة من مركز أصلي."

روبرت باول
لقد وجدت أن الابتسامة وعصا المشي ستأخذانك إلى بر الأمان، وفي تسعين في المئة من الحالات تكون الابتسامة هي الحل السحري.

"أرتور روبينشتاين
لقد وجدت أن إذا أحببت الحياة، فستحبك الحياة بالمقابل."

"هاري ترومان
لقد وجدت أفضل طريقة لإعطاء النصيحة لأطفالك هي أن تكتشف ما يريدونه ثم نصحهم بالقيام بذلك."

"ماري كوري
لقد سُئلتُ كثيرًا، خاصة من قبل النساء، عن كيفية التوفيق بين الحياة الأسرية مع مسيرة علمية. حسنًا، لم يكن الأمر سهلاً. "

"سانغرام سينغ
لقد قدمت خطابات تحفيزية في معهد الهند للتكنولوجيا ومؤسسات أخرى معروفة. أنا أريد أن أتواصل مع الناس، لذلك أتحدث من قلبي."

"والث ويتمان
لقد تعلمت أن قضاء الوقت مع من أحبهم هو الأمر الكافي."

البابا يوحنا الثالث والعشرين
لقد نظرت في عينيك برؤيتي، ووضعت قلبي بالقرب من قلبك.

"مارلي ماتلين
لقد اتخذتُ الخيارات التي تناسبني بشكل أفضل. أعلم أنني لا أستطيع إرضاء الجميع، وهذا جيد."

"سونيا سوتومايور
لم أركز أبدًا على الجانب السلبي للأمور، دائمًا ما أنظر إلى الجانب الإيجابي."

"أوسكار وايلد
لي أذواق بسيطة، فأنا راضٍ دائماً بالأفضل."

"جولدي هاون
لقد شهدتُ تحول أقسى القلوب بابتسامة بسيطة."

"ويليام باتلر ييتس
سمعت الرجال القدامى يقولون: كل ما هو جميل يتلاشى، مثل المياه."

"مايكل جوردان
آمل أن يكون لدى الملايين من الناس الذين تأثروا بي التفاؤل والرغبة في مشاركة أهدافهم وجهودهم والعمل بجد والتصميم بنظرة إيجابية."

"تشيلسي كلينتون
آمل أن أقدم مساهمة إيجابية وبناءة، مهما بدت هذه العبارة مبالغاً فيها."

"روز كينيدي
أنا لا أعرف العمر، ولا التعب، ولا الهزيمة."

"محمد علي
أنا أعرف إلى أين أنا ذاهب وأعرف الحقيقة، ولا يجب أن أكون ما تريدني أن أكونه. أنا حرٌ في أن أكون ما أريد."

"مايكل جاي فوكس
أنا أحب تشجيع الناس على إدراك أن أي فعل هو فعل جيد إذا كان استباقيًا وهناك نية إيجابية وراءه."

"جوردن بوروس
أستمع إلى الكثير من المحادثات التحفيزية على موقع تيد ومتحدثي التحفيز."

"جدة موسى
أنظر إلى حياتي كعمل يومي جيد، لقد تم إنجازه وأنا راضية عنه."

"أنتوني هوبكنز
أنا أحب الحياة لأن ماذا يمكن أن يكون هناك أكثر من ذلك؟"

"سيدوني غابرييل كولييت
أحب ماضيّ، أحب حاضري. لستُ خجولة مما كان لديّ، وليس حزني أنني لم أعد أملكه."

"أبراهام لينكون
لم أمتلك سياسة أبدًا؛ لقد حاولت فقط أن أعمل ما هو أفضل كل يوم."

"دونني أوزبورن
لا أبتسم أبدًا ما لم أكن أعني ذلك."

"فينسنت فان غوخ
أنا أفكر كثيرًا أن الليل أكثر حيوية وأكثر تنوعًا بالألوان من النهار."

"يونيبييرو سيرا
أسأل الله أن يحفظ صحتك وحياتك لسنوات عديدة."

"ناومي
أؤمن حقًا بـ "الإشراقة" وأعيش حياتي وفقًا لذلك. إنها تتعلق بالتفكير الإيجابي من الداخل إلى الخارج وأن تكون أفضل نسخة من نفسك الممكنة."

"دين كونتز
أؤمن حقًا بأن كل شخص يمتلك موهبة أو قدرة أو مهارة يمكنه استغلالها لدعم نفسه وتحقيق النجاح في الحياة."

"نيكوس كازانتزاكيس
قلت لشجرة اللوز: "يا صديقي، أخبرني عن الله"، فتفتحت شجرة اللوز."

"ربندراناث طاغور
نمت و حلمت أن الحياة هي الفرح، استيقظت ورأيت أن الحياة هي الخدمة، عملت وإذا بالخدمة هي الفرح."

"علي كريجر
أحيط نفسي بأشخاص جيدين يجعلونني أشعر بالتميز ويعطونني طاقة إيجابية."

"تيد ناجنت
أحيط نفسي بأشخاص إيجابيين ومنتجين يتمتعون بالنوايا الحسنة واللطف."

"لورنس ستيرن
أنا أتبنى نظرة بسيطة للحياة. إنها مجرد إبقاء عينيك مفتوحتين والمضي قدماً."

"أورسولا أندرس
أهتم بنباتاتي وقططي، وأستمتع بالطعام. وهذه هي الحياة."

"ليزي فيلاسكيز
علمت نفسي كيف أكون متحدثة ملهمة من خلال جوجل. قمت ببحث بسيط على الإنترنت وقلت "كيف أكون متحدثة تحفيزية؟"

"آمي آدمز
أعتقد أننا في كثير من الأحيان لا نولي اهتمامًا كافيًا للأشخاص ذوي المواقف الإيجابية لأننا نفترض أنهم ساذجون أو غبيّون أو غير متعلمين."

"روجر كليمنس
أعتقد أن أي شيء ممكن إذا كان لديك العقلية والرغبة والإصرار للقيام به وتخصيص الوقت لذلك."

"تشارلز م. شولتز
أعتقد أنني اكتشفت سر الحياة - إنك ببساطة تنتظر حتى اعتاد عليها."

"ليونارد نيموي
أعتقد أنها مغامرتي، رحلتي، رحلتي، وأظن أن موقفي هو أن أترك الأمور كما هي، حيثما سقطت."

"ديان لان
أعتقد أن أي شخص يبتسم تلقائيًا يبدو أفضل."

كولين باول
أعتقد أن دور القائد، سواء واجهت انتكاسات أم لا، هو دائماً إظهار موقف الفوز.

"ليزي فيلاسكيز
قلت لنفسي أنني أريد أن أكون متحدثة تحفيزية، وأريد كتابة كتاب، والتخرج من الجامعة، وتكوين عائلة خاصة بي، وبناء مسيرة مهنية خاصة بي."

"شارلوت برونتي
أحاول تجنب النظر إلى الأمام أو الخلف، وأحاول أن أبقى أنظر للأعلى."

"س. سريسانث
كنت أشاهد العديد من الأفلام والمرئيات التحفيزية للحفاظ على تفكيري الإيجابي."

"ماريان فيوس
أريد أن أكون مصدرًا للتحفيز والإلهام للجميع: هدفي الرئيسي هو زيادة عدد النساء على الدراجات."

"جاكي كينيدي
أريد أن أعيش حياتي، لا تسجيلها."

"تشارلز دي لينت
أريد أن ألمس قلب العالم وأجعله يبتسم."

"تشيفي تشيس
كنت دائمًا الشخص الذي يتم طرده من فصولي الدراسية في المدرسة بسبب مشاكل في السلوك."

"باولا دين
كنت مصممة على مشاركة نهجي الإيجابي وعدم السماح للسكري بأن يقف عائقاً أمام الاستمتاع بحياتي."

"دونا برازيل
لقد دفعني أن أكون مختلفة جزئياً لأنني كنت مختلفة."

"ريان هاوارد
اعتقدوا أنني سأُختار في الجولة الأولى أو الثانية، لكنني مررت بعام صعب في السنة الجامعية الأخيرة ووقعت في الجولة الخامسة. في ذلك الوقت، كان ذلك دافعًا لي."

"أدريانا ليما
كنت أشعر بالخجل الشديد بسبب سوء نطقي للكلمات. كل ما كنت أعرفه هو الابتسام."

"دانيال ريكاردو
سأجد دائمًا طريقة لإيجاد جانب إيجابي في الأمور."

"أوج ماندينو
سأحب النور لأنه يُريني الطريق، وسأتحمل الظلام لأنه يُريني النجوم."

"وودرو ويلسون
أفضل أن أخسر في قضية ستنتصر يوماً ما، من أن أنتصر في قضية ستُهزم يوماً ما."

روبرت ه. شولر
أفضل أن أحاول القيام بشيء عظيم وأفشل، من أن أحاول ألا أفعل شيئًا وأنجح.

جيمس بالدوين
لطالما اعتقدت أنه يمكنك التفكير بإيجابية بنفس القدر الذي يمكنك فيه التفكير سلبياً.

"جيمي لي كورتيس
لطالما وضعت عائلتي في المقام الأول وهذا هو الأمر ببساطة."

"روبرت سميث
لطالما أمضيت وقتاً أطول بابتسامة على وجهي من عدمه، لكن الأمر يكمن في أنني لا أكتب عن ذلك."

"بيفيرلي سيلز
لطالما حاولت أن أذهب خطوة واحدة بعد المكان الذي توقع فيه الناس أن أوصل إليه."

"جورجيا أوكيف
لقد كنت خائفة بشكل مطلق في كل لحظة من حياتي - ولم أسمح أبدًا لهذا الخوف بأن يمنعني من فعل أي شيء أردت القيام به."

"ليف جاريت
لقد أدركت أن هناك دائماً شيئاً إيجابياً، حتى في موقف سلبي."

"براين تريسي
لقد وجدت أن الحظ قابل للتنبؤ إلى حد ما. إذا أردت المزيد من الحظ، خذ مخاطر أكبر. كن أكثر نشاطًا. حضر بشكل متكرر."

"ميا حمم
لقد عملت بجد ولفترة طويلة جدًا حتى أسمح لأي شيء بالوقوف في طريق أهدافي. لن أخيب ظن زملائي ولن أخيب ظني بنفسي."

"جون ماينارد كينز
تشكل الأفكار مسار التاريخ."

"جورج س. باتون
إذا فعل الرجل أفضل ما لديه، فماذا يبقى؟"

"إسحاق نيوتن
إذا كنت قد نظرت إلى أبعد من الآخرين، فهذا بفضل الوقوف على أكتاف العمالقة."

"مانويل بويغ
إذا كانت الأشياء رائعة، فإن الأشخاص الذين يستهلكونها يشعرون بالتغذية. إنها قوة إيجابية."

"جون كلير
لو كان للحياة طبعة ثانية، كيف سأصحح المخطوطات."

"إيلانور روزفلت
لو كانت الحياة قابلة للتنبؤ، لتفقد حيويتها ونكهتها."

"ميلتون بيرل
إذا لم تأتِ الفرصة، فاصنع بابًا."

"ويليام بليك
إذا نظفت أبواب الإدراك، سترى كل شيء كما هو، لانهائي."

"أناتول فرنسا
إذا كان الطريق جميلاً، فلن نسأل إلى أين يؤدي."

"لوسي لاركوم
إذا بدا العالم باردًا بالنسبة لك، أشعل نيرانًا لتدفئته."

"لوسي لاركوم
إذا كان العالم ستاراً من الدموع، ابتسمي حتى تُمتد قوس قزح عبره."

"توماس إديسون
إذا قمنا بكل ما نستطيع فعله، لدهشنا أنفسنا حرفيًا."

"قديس أوغسطين
إذا عشنا حياة طيبة، تكون الأوقات جيدة أيضاً. كما نحن، هكذا تكون الأوقات."

"مايكل جوردان
إذا قبلت توقعات الآخرين، خاصة السلبية منها، فلن تغير النتيجة أبدًا."

"إميل زولا
إذا سألتني ما هي مهمتي في هذه الحياة، سأقول لك: لقد جئت لأعيش بصوت عالٍ."

"براينت بير
إذا كنت تؤمن بنفسك ولديّك التفاني والفخر - ولا تستسلم أبدًا، فستكون فائزًا. إن ثمن النصر مرتفع ولكن المكافآت كذلك."

"والت ديزني
إذا استطعت أن تحلمه، يمكنك فعله."

"ويليام آرثر ورد
إذا استطعت تخيله، يمكنك تحقيقه. إذا استطعت حلمه، يمكنك أن تصبحه."

"إميت فوكس
إذا كنت تستطيع أن تحب فقط بما يكفي، يمكنك أن تصبح أقوى شخص في العالم."

"ستيفي وندر
إذا لم تسأل، فلن تحصل."

"ليوتو ماكيهيرا
إذا لم تستسلم، فستكسر الحلقة في النهاية وتتجاوز أي عقبة."

"جيم روين
إذا لم تعجبك الأمور كما هي، غيّرها! أنت لست شجرة."

"مايا أنجيلو
إذا لم تعجبك شيء، غيّره. وإذا لم تستطع تغييره، غيّر موقفك."

"ه. ج. ويلز
إذا سقطت أمس، قُم اليوم."

"تيري جار
إذا حصلت على تشخيص، ابدأ العلاج، حافظ على موقف إيجابي واحتفظ بحس الفكاهة لديك."

"أليشا ديكسون
إذا كنت تمتلك عقلية إيجابية، يمكنك تجسيد الأشياء الإيجابية في حياتك."

"توماس فولر
إذا كان لديك صديق حقيقي واحد، فهذا أكثر مما تستحقه."

"كين هوبارد
إذا لم ترَ زوجتك تبتسم لضابط مرور، فلم ترَ ابتسامتها الأجمل."

"بروس لي
إذا كنت تحب الحياة، فلا تُضيع الوقت، لأن الوقت هو ما تتكون منه الحياة."

"جيم روين
إذا كنت تريد حقًا فعل شيء ما، فستجد طريقة لفعل ذلك. إذا لم تفعل، فستجد عذرًا لذلك."

"أندي روني
إذا ابتسمت عندما لا يكون أحد آخر حولك، فهذا يعني أنك تقصد ذلك حقًا."

"جون بوروش
إذا كنت تعتقد أنك قادر على فعلها، فأنت قادر عليها."

"ويل روجرز

إذا أردت النجاح، فالأمر بسيط هكذا: اعرف ما تقوم به. أحب ما تقوم به. وآمن بما تقوم به."

"ديل كارنيجي
إذا أردت التغلب على الخوف، لا تجلس في المنزل وتفكر فيه. اذهب وكن نشطًا."

روبرت كيوساكي
إذا أردت الذهاب إلى مكان ما، فالأفضل أن تجد شخصًا سبق له الذهاب إليه.

"جون د. روكفلر
إذا أردت النجاح، فلا بد أن تسلك طرقاً جديدة بدلاً من السير على الطرق المألوفة للنجاح."

"وينستون تشرشل
إذا كنت تمر عبر الجحيم، استمر في المضي قدماً."

"دار ويليامز
إذا كنت تبحث عن عقلية "يمكن القيام بها"، ونهج "أرضي ومليء بالنشاط"، فلا بد أن تتجه إلى ويسكونسن."

"جون وودن
إذا لم ترتكب أخطاء، فهذا يعني أنك لا تفعل أي شيء. أنا متأكد من أن الفاعل يرتكب الأخطاء."

"جيم كاري
إذا كان لديك موهبة، احمها."

"مات مارتن
إذا لم ينجح خطتك، قم بتعديل خطتك. لا تستسلم أبدًا."

"باولو كويلو
المستحيل مجرد رأي."

"مهاتما غاندي
بأسلوب هادئ، يمكنك أن تهز العالم."

"ثيودور روزفلت
في أي لحظة قرار، أفضل شيء يمكنك فعله هو القيام بالشيء الصحيح، والشيء التالي أفضل هو الخطأ، وأسوأ شيء يمكنك فعله هو عدم فعل أي شيء."

"ويليام إس. بوروس
في الحزن العميق لا مكان للرومانسية."

"ألكس هالي
في كل طريقة ممكنة، الأسرة مرتبطة بماضينا، وجسر نحو مستقبلنا."

"ليس براون
في كل يوم، هناك 1440 دقيقة. وهذا يعني أن لدينا 1440 فرصة يومية لإحداث تأثير إيجابي."

"إدوارد جي. بولوير-ليتون
في الحياة، كما في الفن، الجميل يتحرك في منحنيات."

"دالاي لاما
لإجراء عمل إيجابي، يجب أن نطور هنا رؤية إيجابية."

"أدورا سفييتاك
لجعل أي شيء حقيقة، يجب أن تحلم به أولاً."

"نيكوس كازانتزاكيس
لتحقيق النجاح، يجب أن نؤمن أولاً بأننا قادرون على ذلك."

"دالاي لاما
في ممارسة التسامح، عدوك هو أفضل معلم."

"هنري وورد بيشر
في هذا العالم، غالباً ما تكون فرحتنا مجرد ظلال لينة تُلقى من أحزاننا."

"جاكوب بوهيم
في هذا العالم، مع حياتك الأرضية، أنت تحت السماء والنجوم والعناصر، وكذلك تحت الجحيم والشيطان؛ كل شيء يحكمك ويتحكم فيك."

"لي إياكوكا
في أوقات التوتر أو الصعوبات الكبيرة، من الأفضل دائمًا أن تبقى مشغولًا، وأن توجه غضبك وطاقتك نحو شيء إيجابي."

"جويس ماير
يجب على الأفراد أن يكونوا مستعدين لمواجهة الحقيقة بشأن مواقفهم، وسلوكياتهم، بل وحتى ما يريدونه في الحياة."

"بريسيلا بريسلي
يجب أن تكون الجمال الداخلي هي الجزء الأكثر أهمية في تحسين الذات."

"كاري غرانت
الجنون يجري في عائلتي. إنه يقفز حرفيًا."

"ديب روي
تأتي الإلهام من داخلك. يجب أن تكون إيجابياً. عندما تكون إيجابياً، تحدث أشياء جيدة."

"كامرين مانهايم
بدلاً من الكراهية، اخترت أن أسامح وأخصص كل طاقتي الإيجابية لتغيير العالم."

"توماس ليونارد
تكشف النزاهة عن الجمال."

"هنري وادسوورث لونغفيلو
يجب أن يسقط بعض المطر في كل حياة."

"نيلسون مانديلا
يبدو الأمر دائماً مستحيلاً حتى يتم إنجازه."

كونفوشيوس
لا يهم مدى بطئك طالما أنك لا تتوقف.

"ويللي نيلسون
لا بأس من الشعور بالحزن من وقت لآخر."

"براين تريسي
لا يهم من أين تأتي، ما يهم هو إلى أين تتجه."

"أميليا بار
الأمر دائمًا ما يكون بسيطًا هو الذي ينتج العجائب."

"ليون تولستوي
من المدهش كيف أن الوهم بأن الجمال هو الخير كامل."

"هاري إس ترومان
من المدهش ما يمكنك تحقيقه إذا لم تهتم من يحصل على الإعتراف."

"إيسخيلوس
من الأفضل للرجل الحكيم ألا يبدو حكيماً."

"أناتول فرنسا
يعيش الناس بالأفعال لا بالأفكار."

أرسطو أوناسيس
يجب أن نركز في أكثر لحظاتنا ظلمة لنرى النور.

"هوزاي بالو
من السهل أن تكون جميلاً؛ لكن من الصعب أن تبدو كذلك."

"مرييل سبارك
من المستحيل إقناع رجل لا يختلف معك، ولكنه يبتسم."

"إيسخيلوس
قليل من الرجال من يُكرّمون صديقًا ناجحًا دون غيرة."

"نابليون هيل
من الصحيح حرفياً أنك تنجح بشكل أفضل وأسرع من خلال مساعدة الآخرين على النجاح."

"جورج إليوت
لا يُمتَنع أبدًا عن أن تكون ما قد تكونه."

"جوزيف وود كروتش
ليس الجهل بل المعرفة هي أم الدهشة."

"رالف والدو إمرسون
ليس طول الحياة هو المهم، بل عمقها."

"إبيكوروس
ليس ما يساعدنا أصدقاؤنا حقًا، بل ثقة مساعدتهم."

فولتير
لا يكفي رؤية جمال عمل ما ومعرفته، بل يجب أن نشعر به وأن يتأثر بنا.

"بيلي جراهام
لا يهم وضع الجسم، بل موقف القلب هو ما يحسب عند الصلاة."

"تيري براتيت
يُقال غالباً قبل الموت، تمر حياتك أمام عينيك. وفي الحقيقة، هذا صحيح. يُطلق عليه العيش."

"رالف والدو إمرسون
من نعم الأصدقاء القدامى أنك تستطيع أن تكون غبياً معهم."

"أميليا بار
لا يسيطر الطقس السيئ علينا إلا في الحزن؛ في الفرح نواجه العاصفة ونتحداها."

"ويليام جيمس
إن موقفنا في بداية مهمة صعبة هو ما سيؤثر أكثر من أي شيء آخر على نجاحها."

"ف. سكوت فيتزجيرالد
من المحزن أكثر أن تعيد اكتشاف الماضي وتجد أنه غير كافٍ للحاضر من أن يهرب منك ويظل إلى الأبد مفهومًا متناغمًا للذاكرة."

"مايا أنجيلو
لقد حان الوقت لأن يُعلم الآباء الأطفالَ منذ الصغر أنَّ التنوع يحمل جمالًا وقوة."

"مالالا يوسفزاي
من المهم جداً أن تعرف من أنت. لاتخاذ القرارات. لإظهار من أنت."

"جون ليونارد
يستغرق الأمر وقتاً طويلاً لتنمية صديقاً قديماً."

روبرت ه. شولر
يتطلب الأمر فكرة إيجابية واحدة عندما تُمنح فرصة للبقاء والازدهار لتغلب على جيش كامل من الأفكار السلبية.

نابليون هيل
يستغرق الأمر نصف حياتك قبل أن تكتشف أن الحياة مشروع تقوم به بنفسك.

"جورج بلندا
يتطلب الوصول إلى القمة، سواء في الأعمال أو الرياضة، عملاً شاقاً وتفانياً وانضباطاً وموقفًا إيجابيًا."

تشارلز ديكنز
كان الأمر أفضل الأوقات، وكان أسوأ الأوقات.

"و. ساميرست موهام
غريب أمر الحياة؛ إذا رفضت قبول أي شيء سوى الأفضل، فغالباً ما تحصل عليه."

"أندرو وايث
إنها لحظة أسعى وراءها، لحظة عابرة، لكن ليست مجمدة."

"دانيال كانهمان
من الرائع أن تكون متفائلاً. إنه يبقيك بصحة جيدة ويحافظ على مرونتك."

"فيليب غرين
كل شيء يتعلق بجودة الحياة وإيجاد توازن سعيد بين العمل والأصدقاء والعائلة."

نورمان فينسنت بيل
لا أبداً وقت مبكر جداً للاستسلام.

"لينزي فون
من الرائع. تتغير الحياة بسرعة كبيرة، وبالطريقة الإيجابية إذا سمحنا لها بذلك."

"بينسون هندرسون
إن أن تصبح بطلًا عالميًا في ثلاث منظمات هو بالتأكيد عامل تحفيزي."

"فينس لومباردي
لا يهم إذا سقطت، بل المهم هو ما إذا كنت ستنهض."

"مارلين ديتريش
الأصدقاء الذين يمكنك الاتصال بهم في الرابعة صباحًا هم ما يهم."

"فيكتور هوجو
بكى يسوع، وابتسم فولتير. من تلك الدموع الإلهية وتلك الابتسامة البشرية تنبعث نعمة الحضارة الحالية."

"جان بول

تنزل الفرحة علينا بلطف كقطرات الندى في المساء، ولا تهطل كصقيع العاصفة."

"ليوناردو دا فينشي
كما أن الشجاعة تعرض الحياة للخطر، فإن الخوف يحميها."

"جون وودن
قم بمجرد فعل الأفضل الذي تستطيع فعله، لا يستطيع أحد أن يفعل أكثر من ذلك."

"ريد أوبراين
افعل ما أنت أفضل فيه."

"إيلا فيتزجيرالد
لا تتوقف أبدًا عن محاولة فعل ما تريد فعله حقًا. حيث يوجد الحب والإلهام، لا أعتقد أنك يمكن أن تخطئ."

"ثيودور روزفلت
احتفظ بنظرك على النجوم، وقدميك على الأرض."

"والث ويتمان
احتفظ بوجهك دائماً نحو الشمس - وستسقط الظلال خلفك."

"هيلين كيلر
احتفظ بوجهك نحو الشمس ولن ترى ظلاً."

"آرتور يساعد
حافظ على قدميك على الأرض، لكن دع قلبك يطير عالياً قدر استطاعته. رفض أن تكون متوسطاً أو تستسلم لبرودة بيئتك الروحية."

"مُرَة تيريزا

يمكن أن تكون الكلمات اللطيفة قصيرة وسهلة النطق، لكن صداها لا ينتهي أبدًا."

"إيزاك باسيفيس سينجر
لقد اكتشفت أن اللطف هو كل شيء في الحياة."

"بالتازار جراتشان
اعرف أو استمع إلى من يعرفون."

"هارولد كلمب
اعلم أنك شرارة من الله ولا يمكنك الوجود بشكل كامل إلا من خلال إدراك تلك الحقيقة العميقة. وبصفتك هذه، فأنت نور وإلهام للآخرين."

"يوهان فولفغانغ فون غوته
المعرفة ليست كافية؛ يجب أن نطبق. الرغبة ليست كافية؛ يجب أن نفعل."

"كارل يونغ
معرفة ظلامك الداخلي هي أفضل طريقة للتعامل مع ظلام الآخرين."

"جورج أ. تسكالوس
المعرفة هي العملة الكونية."

"هنري وورد بيكر
الضحك هو النهار، والجدية هي الليل؛ الابتسامة هي الشفق الذي يخيم بهدوء بين كليهما، أكثر سحراً من أي منهما."

"جون بوروش
اقفز، وستظهر الشبكة."

"دينيس ويتي
تعلم من الماضي، وحدد أهدافًا واضحة ومفصلة للمستقبل، وعش في اللحظة الوحيدة من الزمن التي تملك فيها أي سيطرة: الحاضر."

"جون سي ماكسويل
تعلم قول 'لا' للشيء الجيد حتى تتمكن من قول 'نعم' للأفضل."

"مورغان فريمان
تعلم كيف تكون هادئًا، حقًا هادئًا وتسمح للحياة بالحدوث - تلك الهدوء تصبح إشعاعًا."

"أريستوفان
دع كل رجل يمارس الفن الذي يعرفه."

"جون روسكين
دع كل شروق شمس يكون لك بداية للحياة، وكل غروب تكون نهايتها."

"رينر ماريا ريلكه
دع الحياة تحدث لك. آمن بي: الحياة على حق دائمًا."

"باراماهانسا يوجاناندا
دع روحي تبتسم من خلال قلبي وقلبي يبتسم من خلال عيني، حتى أتمكن من نشر ابتسامات غنية في القلوب الحزينة."

"مادر تيريزا
دعونا نلتقي دائماً ببعضنا البعض بابتسامة، فالابتسامة هي بداية الحب."

"مارسيل بروست
دعونا نشكر الأشخاص الذين يجعلوننا سعداء، فهم البستانيون الساحرون الذين يزهرون أرواحنا."

"مايكل جاكسون
دعونا نحلم بالغد حيث يمكننا أن نحب حقًا من القلب، ونعرف الحب كالحقيقة النهائية في قلب كل الخلق."

"تشارلز لامبر
دعونا نعش للحقيقة الجمالية لوجودنا الخاص."

"مالالا يوسفزاي
دعونا نصنع مستقبلنا الآن، ودعونا نحول أحلامنا إلى واقع في الغد."

"دعونا نضحي بحاضرنا حتى يتمتع أطفالنا بمستقبل أفضل."

(A. P. J. عبد الكلام)

"ربندراناث طاغور
دع حياتك ترقص بخفة على حواف الزمن كقطرات الندى على طرف ورقة."

"شارلوت برونتي
يبدو لي الحياة قصيرة جداً لتقضى في إطعام الكراهية أو تسجيل الظلم."

"ألبرت شفايتزر
تصبح الحياة أصعب بالنسبة لنا عندما نعيش من أجل الآخرين، ولكنها أيضاً تصبح أكثر ثراءً وسعادة."

"براموديا أنانتا تور
يمكن للحياة أن تعطي كل شيء لمن يسعى لفهمها ويرغب في استقبال معرفة جديدة."

"تشوانغ تسي
تأتي الحياة من الأرض وتعود إليها."

"جوش بيلينجز
لا تتكون الحياة من امتلاك أوراق جيدة، بل من لعبها بشكل جيد."

"جورج برنارد شو
لا تتوقف الحياة عن أن تكون مضحكة عندما يموت الناس، كما لا تتوقف عن أن تكون جادة عندما يضحك الناس."

"ه. جاكسون براون الابن
لا تتطلب الحياة أن نكون الأفضل، فقط أن نبذل قصارى جهدنا."

"ويليام إيلياري تشانينغ
لحياة غاية أسمى من التسلية."

"أنطوان دي سانت إكسوبيري
لا معنى للحياة إلا إذا قاررنا تجارة يومية بها مقابل شيء آخر غيرها."

"أوسكار وايلد
الحياة تقلد الفن أكثر مما يقلد الفن الحياة."

"إيرفينغ برلين
الحياة تتكون من 10% مما تصنعه، و90% كيف تتقبله."

"جون سي ماكسويل
الحياة 10% مما يحدث لي و90% من ردي عليه."

"تشارلز آر. سويندول
حياتك هي 10% مما يحدث لك و90% كيف تتفاعل معه."

"تشارلز لندبرغ
الحياة هي تجسيد للماضي، وإدراك للحاضر، وتلميح لمستقبل يتجاوز المعرفة، وهي الجودة التي تمنح المادة لمسة من الإلهية."

"كريغ فينتير
الحياة نظام برمجي للـ (دي إن إيه)."

"شولوم أليخيم
الحياة حلم للحكيم، لعبة للجاهل، كوميديا للأغنياء، مأساة للفقراء."

"آن مورو لينكولن
الحياة هدية، تُمنح بثقة - كطفل."

"فلاديمير نابوكوف
الحياة هي شروق عظيم. لا أرى لماذا يجب أن تكون الموت أقل من ذلك."

"جان كوكتو
الحياة هي سقوط أفقي."

"الهند.أري
الحياة رحلة، وليست وجهة؛ لا توجد أخطاء، فقط فرص قمنا باتخاذها."

"دوغلاس ماكارثر
الحياة هي عملية حيوية للتحول."

"جيمس م. باري
الحياة هي درس طويل في التواضع."

"جورج جيرشين
الحياة تشبه الجاز إلى حد كبير... إنها الأفضل عندما تُعزف بشكل عفوي."

"إرنست هولمز
الحياة مرآة وستعيد إلى المفكر ما يفكر فيه فيها."

"ترومان كابوتي
الحياة هي مسرحية جيدة إلى حد ما مع فصول أخيرة مكتوبة بشكل سيء."

"خوسيه أورتيغا ي غاسيت
الحياة سلسلة من الاصطدامات بالمستقبل؛ ليست مجموع ما كنا، بل ما نتوق إلى أن نكون."

"ساي بابا
الحياة أغنية - غنها. الحياة لعبة - العبها. الحياة تحدٍ - واجهه. الحياة حلم - حققه. الحياة تضحية - قدمها. الحياة حب - استمتع بها."

"رالف والدو إمرسون
الحياة هي متتالية من الدروس التي يجب عيشها لفهمها. كل شيء لغز، ومفتاح اللغز هو لغز آخر."

"كوريتا كينت
الحياة هي سلسلة من اللحظات، والعيش كل لحظة هو النجاح."

"برم راوات
الحياة تيار؛ انطلق عليه. اذهب معه إلى الأسفل واذهب معه إلى الأعلى، ولكن كن منفصلاً. عندها لن يكون الأمر صعبًا."

"تشارلي تشابلن
الحياة مأساة عندما تُرى عن قرب، لكنها كوميديا عند النظر إليها من بعيد."

"جيف ريتش
الحياة عمل مستمر."

"بيتر دي فيريس
الحياة هي حديقة حيوانات في غابة."

"ديف باري
الحياة هي أي شيء يموت عندما تقف عليه."

"مايكل مورياري
أفضل حياة عندما تكون في حب."

"أوسكار وايلد
الحياة أمر مهم للغاية بحيث لا يجب التحدث عنه بجدية."

"شيلبا شينده
الحياة مليئة بالصعود والهبوط. يجب على المرء أن يبقى إيجابياً في الحياة، مهما حدث."

"موريهي أويشيبا
الحياة هي النمو. إذا توقفنا عن النمو، من الناحية التقنية والروحية، فسنكون ميتين فعليًا."

"جورج هربرت
نُفق نصف العمر قبل أن نعرف ما هو."

"هوراس
الحياة إلى حد كبير مسألة توقعات."

"ويليام كريستوفر هاندي
الحياة مثل البوق - إذا لم تضع أي شيء فيها، فلن تحصل على أي شيء منها."

"دون ميغيل ريويز
الحياة تشبه الرقص. إذا كان لدينا مساحة كبيرة، سيرقص الكثير من الناس. قد يغضب البعض عندما يتغير الإيقاع. لكن الحياة تتغير باستمرار."

"ناثانيال هاثاواي
تتكون الحياة من الرخام والطين."

"أ. هنري
تتكون الحياة من البكاء والعطس والابتسامات، مع هيمنة العطسات."

"كارلي فيورينا
تُقاس الحياة بالحب والمساهمات الإيجابية ولحظات النعمة."

"أبراهام كاهان
الحياة أقصر بكثير مما تخيلت."

"روبرت جيمس وولر
الحياة ليست سهلة أبدًا لأولئك الذين يحلمون."

"أوسكار وايلد
الحياة ليست عادلة على الإطلاق، وربما من الجيد بالنسبة لمعظمّا أن تكون كذلك."

"سورن كيركغارد
الحياة ليست مشكلةً تحتاج إلى حل، بل هي واقعٌ يحتاج إلى تجربة."

"سامويل باتلر
الحياة ليست علماً دقيقاً، بل هي فن."

"أوليفير وندل هولمز الابن
الحياة هي رسم صورة، وليس إجراء عملية حسابية."

"آيزاك أسيموف
الحياة ممتعة. الموت هادئ. لكن الانتقال هو ما يسبب المشكلة."

"كونفوشيوس
الحياة بسيطة حقًا، لكننا نصر على تعقيدها."

"هنري فريدريك أميل
الحياة قصيرة ولا نملك وقتًا كافيًا لجلب الفرح لقلوب أولئك الذين يسيرون في الرحلة المظلمة معنا. يا له من عجلة في الحب، وسرعة في اللطف."

"فران لابوفيتز
الحياة شيء تفعله عندما لا تستطيع النوم."

"لو هولتز
حياتك تتكون من عشرة في المئة مما يحدث لك وتسعين في المئة من كيفية رد فعلك تجاهه."

"سامويل باتلر
الحياة هي فن استخلاص استنتاجات كافية من مقدمات غير كافية."

"فيفيان لي
الحياة قصيرة جداً لدرجة أن نعمل بجد هكذا."

"أودري لورد
الحياة قصيرة جداً وما يجب علينا فعله يجب أن يتم الآن."

"دوغلاس آدمز
تُهدر الحياة على من يعيشون."

"جون لينون
الحياة هي ما يحدث بينما أنت مشغول بصياغة خطط أخرى."

"جدة موسى
الحياة هي ما نصنعه منها، كانت دائماً وستظل دائمًا كذلك."

"روز كينيدي
الحياة ليست مسألة مراحل، بل هي مجموعة من اللحظات."

"جورج برنارد شو
الحياة ليست حول إيجاد نفسك، الحياة هي حول خلق نفسك."

"هانس كريستيان أندرسون
الحياة نفسها هي أجمل قصة خيالية."

"جوليا تشايلد
الحياة نفسها هي الإفراط في تناول الطعام."

"كارين هورنى
لا تزال الحياة نفسها معالجًا فعالًا للغاية."

"ألكسيس كاريل

تتقدم الحياة كنبع مائي لمن يُحَطّم صخرة الكسل."

"مايا أنجلو
الحياة تحب كبدَها."

"بلاتو
يجب أن تُعاش الحياة كلعبة."

"ريبيكا ويست
يجب أن تكون الحياة كفاحًا من أجل الرغبة في المغامرات التي ستخصب النفس بنبلها."

"ليوناردو دا فينشي
الحياة التي تقضى جيداً هي حياة طويلة."

"سامويل سمايلز
ستكون الحياة دائمًا إلى حد كبير ما نصنعه بأنفسنا."

"ستيفن هوكينغ
لو لم تكن الحياة مضحكة، لكانت مأساوية."

"جويل أوستن
الحياة معركة. إنها معركة إيمان جيدة."

"سنيكا أنايوس لوسيوس
حياة الإنسان مثل المسرحية: ليس ما يهم هو طولها، بل جودة الأداء."

"أندرو لانج
الحياة أكثر متعة مما كنا نعتقد."

"مارتن لوثر كينغ الابن
أكثر الأسئلة إلحاحًا واستمرارية في الحياة هي: ماذا تفعل من أجل الآخرين؟"

"إليزابيث باريت براونينج
أضيئي الغد باليوم!"

"ديفيد هوكني
الاستماع فعل إيجابي: عليك أن تُبذل جهداً للقيام به."

"ريد سكوتلند
عش بهذا المبدأ: ضحك قليلاً على الحياة وابحث عن السعادة من حولك بدلاً من الحزن. لقد كان الضحك دائماً هو ما أخرجني من المواقف غير السعيدة."

"مات كاميرون
عش الحياة بكل حماس، وركز على الجانب الإيجابي."

"هنري ديفيد ثورو
عش معتقداتك ويمكنك تغيير العالم."

"إليزابيث كوبلر-روس
عش، حتى لا تضطر إلى النظر للوراء وقول: 'يا إلهي، لقد أهدرت حياتي'."

"ويليام جيمس

الحياة القائمة على امتلاك الأشياء هي حياة أقل حرية من الحياة القائمة إما على الفعل أو الوجود."

"جورج هربرت
العيش بشكل جيد هو أفضل انتقام."

"ملكة لاتيفاه
انظروا إلى الناس كنموذج، لكن تأكدوا من فعل الأمور بطريقتكم الخاصة. أحاطوا أنفسكم بأشخاص إيجابيين."

"والتر سكوت
انظر للخلف وابتسم تجاه المخاطر الماضية."

"بايل ريلي
ابحث عن خياراتك، اختر الأفضل، ثم اتبعها."

"ستيفن هوكينغ
انظر إلى النجوم بدلاً من النظر إلى قدميك. حاول فهم ما تراه، وتساءل عن سبب وجود الكون. كن فضولياً."

"ماي ويست
أظهر أفضل مظهر لديك - من قال إن الحب أعمى؟"

"ميكيلانجيلو
ربّ، امنحني أن أتوق دائمًا إلى ما هو أكثر من قدراتي."

"يوهان فولفغانغ فون غوته
الحب والرغبة هما جناحا الروح للأعمال العظيمة."

"مادر تيريزا
الحب ثمرة متوفرة في كل الأوقات وفي متناول يد الجميع."

"مارتن لوثر كينغ الابن
الحب هو القوة الوحيدة القادرة على تحويل العدو إلى صديق."

"كوريتا كينت
احبوا اللحظة وستنتشر طاقة تلك اللحظة خارج كل الحدود."

"جين بروسكي
احبوا أنفسكم، من المهم الحفاظ على التفكير الإيجابي لأن الجمال يأتي من الداخل إلى الخارج."

"راي كروك
الحظ هو مكافأة على الجهد. كلما بذلت جهداً أكثر، زاد حظك."

"برنارد ويليامز
لم يصنع الإنسان أي مادة أكثر مرونة من الروح البشرية."

"أوليفير هيرفورد
يُدعى الكثيرون ولكن قليلون من يقومون."

"خليل جبران
امضِ قُدماً. لا تتردد. المضيّ إلى الأمام هو السير نحو الكمال. امضِ، ولا تخف من الشوك أو الأحجار الحادة على طريق الحياة."

"آرثر ميلر
ربما كل ما يمكن فعله هو الأمل في أن تنتهي الأمور بالندم الصحيح."

"جاك كيرواك
ربما أن الحياة هي... تحية من العين ونجوم تبتسم."

"روزا باركس
تستمر ذكريات حياتنا وعملنا وأفعالنا في الآخرين."

"هنري ديفيد ثورو
ولد الرجال للنجاح، ليس للفشل."

"تيم آلين
الرجال كاذبون. سنكذب حول الكذب إذا كان لا بد من ذلك. أنا كاذب في الجبر. أعتقد أن كذبتين جيدتين تشكلان إيجابية."

"آلبرت كامو
يجب على الإنسان أن يعيش ويخلق. أن يعيش حتى دمعة."

"لويد جونز
الرجال الذين يحاولون فعل شيء ويخفقون أفضل بكثير من أولئك الذين يحاولون عدم فعل أي شيء وينجحون."

"سي إس لويس
المعجزات هي إعادة سرد للقصة نفسها، ولكن على نطاق أصغر، تُكتب في جميع أنحاء العالم بحروف كبيرة لا يستطيع بعضنا قراءتها."

"ماريان ويلمور
تحدث المعجزات بشكل طبيعي كتعابير عن الحب. والمعجزة الحقيقية هي الحب الذي يلهمها. بهذا المعنى، كل ما يأتي من الحب هو معجزة."

"أوسكار وايلد
الأخلاق هي ببساطة الموقف الذي نتبناه تجاه الأشخاص الذين لا نحبهم شخصيًا."

نابليون هيل
حقق معظم الناس أعظم نجاحاتهم خطوة واحدة فقط بعد فشلهم الأكبر.

"هنري ديفيد ثورو
معظم الفخامات والعديد من ما يسمى بالراحة في الحياة ليست فقط غير ضرورية، بل هي عائق إيجابي لتطور البشرية."

"برنارد باروخ
معظم الأشخاص الناجحين الذين أعرفهم هم أولئك الذين يفعلون أكثر من الاستماع للتحدث."

"فرانك كران
معظم القرارات التي نتخذها ليست ما نعرف أنه الأفضل. نقول نعم فقط لأننا وجدنا أنفسنا في زاوية ويجب علينا قول شيء ما."

"ديل كارنيجي
معظمَنا يمتلك شجاعةً أكبر مما كنا نتخيل أبداً."

"ماريلو هينر
يبدأ معظماً منا بنية إيجابية وخطة للقيام بأفضل ما لدينا."

"سامويل باتلر
لم يتعلم معظم الناس أبدًا أن أحد الأهداف الرئيسية في الحياة هو الاستمتاع بها."

روبرت ه. شولر
معظم الأشخاص الذين ينجحون في مواجهة ظروف تبدو مستحيلة هم أشخاص لا يعرفون كيف يتنازلون عن الأمل.

"دوايت د. أيزنهاور
الدافع هو فن إقناع الناس بفعل ما تريد منهم فعله لأنهم يريدون فعله."

"نورمان رالف أوغستين
ستتفوق الدافعية تقريباً دائماً على الموهبة البسيطة."

"رودي رويتيجر
أصبحت المحاضرة التحفيزية مهنتي. من كان يظن ذلك؟"

"جورج غروفز

المحادثات التحفيزية هي شيء طلب مني القيام به وأنا أتطلع لتجربتها."

"تايكا وايتيتي
الموسيقى - إنها تحفيزية وتجعلك تشعر بالاسترخاء."

"مايكل جوردان
موقفي هو أنه إذا دفعتني نحو شيء تعتقد أنه نقطة ضعف، سأحوّل تلك النقطة الضعيفة إلى قوة."

"سيمون كاول
موقفي هو، إذا كان شخص ما سينتقدني، فليخبرني وجهًا لوجه."

"إيرين شاو
لقد تغيرت آرائي، لكن شخصًا ما سيحتاج إلى قراءة جميع كتبي لمعرفة كيف تغيرت."

"هنري فورد
صديقي الأفضل هو من يجلب الأفضل فيّ."

"أليا بهات
والدي لطيف جداً. يرسل لي كل صباح اقتباسًا تحفيزيًا. لدي مجلد مليء بجميع اقتباساته."

"صامويل جونسون
صديقي العزيز، نظف عقلك من التملق."

"بوبي دارين
أسرتي تأتي أولاً. ربما هذا ما يجعلني مختلفاً عن الأولاد الآخرين."

"أيشواريا راي بتشان
عائلتي هي قوتي ونقوتي."

"هايوود نيلسون
كانت عائلتي دليلي إلى واقعي."

"تريدها تشودهري
والدي مصدر إلهامي الحقيقي، فهو متحدث تحفيزي، لذا يقوم بعمل رائع في توجيهي."

"كاري غرانت
صيغتي للحياة بسيطة للغاية. أستيقظ في الصباح وأذهب للنوم في الليل. بينهما، أحاول أن أشغل نفسي بأفضل طريقة يمكننيها."

"إميلي ديكنسون
أصدقائي هم ممتلكاتي."

"ريتشارد برانسون
اتجاهي العام في الحياة هو الاستمتاع بكل دقيقة من كل يوم. لا أفعل أي شيء بشعور، "يا إلهي، يجب أن أقوم بهذا اليوم."

"أبراهام لينكون
قلقي الكبير ليس إن فشلت، بل ما إذا كنت راضياً عن فشلك."

"كريس دي بورغ
منزلي مكان هادئ وجميل مليء بالطاقة الإيجابية."

"هيو ليونارد
حياتي هي كل لحظة من حياتي. ليست تجميعاً للماضي."

"مهاتما غاندي
حياتي هي رسالتي."

"فرانسيس كوارلز
عقلي مملكتي."

"مايا أنجلو
مهمتي في الحياة ليست مجرد البقاء، بل الازدهار؛ وأن أفعل ذلك بشغف، وتعاطف، وفكاهة، وأسلوب."

"سكوت إيستوود
علمتني أمي أن أكون صادقًا، وأن أكون كريمًا، وأن أؤثر على الناس بشكل إيجابي."

"فران كيربي
كانت أمي مهمة للغاية في كل ما قمت به، والآن أصبحت ذكراها أداة تحفيزية لي."

"هنري رولينز
تفاؤلي يرتدي أحذية ثقيلة ويُعبر عن نفسه بصوت عالٍ."

"مافي ستابلز
غرضي: رفع روحك وتحفيزك."

"مهنتي وفنّي هي العيش."

ميشيل دي مونتني

"كارل ساندبيرغ
تقريباً كل الأشياء الرائعة التي جاءت إليّ في الحياة كانت غير متوقعة، وغير مخطط لها من قِبلِي."

"بريت هارت
لا شفت منحنية من الألم لا يمكن تقبيلها مرة أخرى لتحويلها إلى ابتسامات."

"هارفي فييرستين
لا تُجبر أبدًا على الصمت. لا تسمح لأحد بأن يجعل منك ضحية. لا تقبل تعريف أحد لحياتك؛ حدد أنت نفسك."

"بنجامين ديزرايلي
لا تشكو أبدًا ولا تشرح أبدًا."

إلبيرت هوبارد
لا تشرح أبدًا، فأصدقاؤك لا يحتاجون إلى ذلك وأعداؤك لن يصدقوك على أي حال.

"هوبيرت ه. همفري
لا تستسلم أبدًا ولا تتخلى عن الأمل أبدًا."

وينستون تشرشل
لا تستسلم أبدًا لشيء لا تستطيع التوقف عن التفكير فيه يوميًا.

"هارييت بيشر ستيو
لا تستسلم أبدًا، فهذه هي المكانة واللحظة التي سيتحول فيها المد."

"رالف والدو إمرسون
لا تفوت أي فرصة لمشاهدة أي شيء جميل، لأن الجمال هو خط يد الله."

"بينجامين جوتيت
لا تتراجع أبدًا. لا تتعلل أبدًا. قم بالقيام به واتركهم ينبحون."

"نيكولو مكيافيلي
لم يتم تحقيق أي شيء عظيم دون مخاطرة."

"وينستون تشرشل
لا تستسلم أبدًا، لا تستسلم أبدًا، لا تستسلم أبدًا."

"تشارلز كالب كولتون
بعد تكوين الصداقات الجيدة، أفضل ما يمكن اكتسابه هو الكتب الجيدة."

"إيسوب
لا تُهدر أبدًا أي عمل من أعمال اللطف، مهما كان صغيرًا."

"ويليام بليك
لا يطير أي طائر عالياً إن هو طار بأجنحته الخاصة."

"ويليام فيثر
لا يعتبر أي رجل فاشلاً من يستمتع بحياته."

"جيسيكا سافيتش
مهما بلغت من أهداف حققتها، يجب أن تضع عينك على هدف أعلى."

"إبيكتيتوس
مهما حدث، فمن ضمن قوتي تحويله إلى مصلحتي."

"روبين ويليامز
لا يهم ما يقوله الناس، يمكن للكلمات والأفكار أن تغير العالم."

"أليس ووكر
لا يوجد شخص صديق لك إذا طلب منك الصمت أو أنكر حقك في النمو."

"ألبرت أينشتاين
لا يمكن حل أي مشكلة من نفس المستوى الواعي الذي أنشأها."

"بلاز باسكال
الأفعال النبيلة التي تبقى مخفية هي الأكثر تقديراً."

توم ويلسون
لم يصل أحد إلى ما هو عليه اليوم بالعيش من أجل الغد.

إدموند بيرك
لا أحد ارتكب خطأً أكبر من الذي لم يفعل شيئاً لأنه كان قادراً على فعل القليل فقط.

"فرانز شوبيرت
لا يفهم أحد حزن الآخر، ولا أحد فرحه."

"جورج هالاس
لا يندم أحد على إعطاء أفضل ما لديه."

"براندن جيل
لا يوجد دليل واحد يدعم فكرة أن الحياة جادة."

"سقراط
لا ينبغي تقدير الحياة الجيدة فقط، بل الحياة الصالحة."

"ويليام موريس
ليس على خيط واحد تُنسج جميع كنوز الحياة."

"توماس جيفرسون
لا شيء يمكن أن يوقف الرجل ذو العقلية الصحيحة من تحقيق هدفه؛ لا شيء على الأرض يمكن أن يساعد الرجل ذو العقلية السلبية."

"ماري كوري
لا يجب أن نخشى أي شيء في الحياة، بل فقط فهمه. الآن هو الوقت لفهم المزيد، حتى نتمكن من الخوف أقل."

"جون هيدواي
لا شيء مستحيل على قلب راغب."

"أودري هيبورن
لا شيء مستحيل، فكلمة "مستحيل" نفسها تقول "أنا ممكن"!

"بيتر ديمنديس
لا شيء ثمين أكثر من الحياة... خاصة حياة طفلك."

"أرتور كوستلر
لا شيء أكثر حزناً من موت وهم."

"يوهان فولفغانغ فون غوته
لا شيء يستحق أكثر من هذا اليوم."

"بنجامين ديزرايلي
اعتنِ بأذهانكَ بأفكارٍ عظيمة. الإيمان بالبطولي يصنع الأبطال."

البابا بولس السادس
من بين جميع الأنشطة البشرية، إن استماع الإنسان إلى الله هو الفعل الأعلى للعقل والارادة لدى الإنسان.

"هيرودوتس
من بين جميع الممتلكات، الصديق هو الأثمن."

"نيكولاس كوبرنيكوس
من بين كل الأشياء المرئية، أعلى شيء هو سماء النجوم الثابتة."

"آن برونت
أنا متعبة جداً، على الرغم من أن الدموع لم تعد تتدفق؛ عينيّ متعبتان من البكاء، قلبي مُتعب من الحزن."

"جون سيلدن
الأصدقاء القدامى هم الأفضل."

"إي. إي. كومينز
عندما نؤمن بأنفسنا، يمكننا أن نخاطر بالفضول، والتعجب، والسعادة العفوية، أو أي تجربة تكشف الروح الإنسانية."

إيلي ويزل
بعد أن تجلب الحياة إلى العالم، يجب عليك حمايتها. نحن نحميها بتغيير العالم.

"ويللي نيلسون
عندما تحل محل الأفكار السلبية بأفكار إيجابية، ستبدأ في تحقيق نتائج إيجابية."

"جون إف كينيدي
عندما تقول إنك ستكتفي بالمركز الثاني، هذا ما سيحدث لك في الحياة."

"نرجس فاخري
في يوم من الأيام، سأروي قصتي... من أين جئتُ ومن أنا الآن وكيف بقيتُ إيجابية."

"هيربرت أ. سيمون
تُكتشف الحدود بدفعها إلى أقصى حد."

"يوريبيديس
صديق مخلص واحد خير من ألف قريب."

"توماس فولر
قد يخطئ المرء في إصابته للهدف من خلال استهدافه لعالي جداً أو منخفض جداً."

"جاكي كينيدي
لا يجب أن نسمح للحزن بالسيطرة علينا."

"إريك بوتيرويث
من أفضل الأشياء التي يمكن القيام بها أحيانًا هي ببساطة أن تكون موجودًا."

"لوسيوس أنايوس سينيكا
من أجمل صفات الصداقة الحقيقية هي الفهم والتفاهم."

"نابليون هيل
من أهم مبادئ النجاح هو تطوير عادة الذهاب إلى ما هو أبعد من الحد الأدنى."

"رالف فاينس
من الأمور التي تجمعنا كعائلة هي حس الفكاهة المشترك."

"بنجامين ديزرايلي
أحد أسرار النجاح في الحياة هو أن يكون الرجل مستعدًا لفرصته عندما تأتي."

"بنجامين فرانكلين
يوم واحد اليوم خير من يومين غداً."

"ويليام فيثر

من الطرق للاستفادة القصوى من الحياة هي النظر إليها كمغامرة."

"مايكل كوردا
طريقة واحدة للحفاظ على الزخم هي وضع أهداف متزايدة باستمرار."

"ألبرت أينشتاين
إن الحياة التي تستحق العيش هي تلك التي تُعاش من أجل الآخرين."

"نوفاليس
إن الفنان وحده هو من يستطيع تفسير معنى الحياة."

"كارول بيرنيت
أنا فقط من يمكنه تغيير حياتي. لا أحد يستطيع فعل ذلك بدلاً عني."

"ألبرت أينشتاين
لا يمكن لشخص أن يكون سيدًا حقيقيًا إلا إذا كرس نفسه لقضيته بكل قوته وروحه. ولهذا السبب، تتطلب السيادة كل طاقات الشخص."

"إبيكتيتوس
المتعلمون فقط هم الأحرار."

"أنطوني دوير
افتح عينيك وانظر ما تستطيع رؤيته قبل أن تغلقا إلى الأبد."

"بوب مارلي
افتح عينيك، انظر داخلًا. هل أنت راضٍ عن الحياة التي تعيشها؟"

"كايل تشاندلر
لا تطرق الفرص الباب، إنها تظهر عندما تدق الباب بقوة."

"هيلين كيلر
التفاؤل هو الإيمان الذي يقود إلى النجاح. لا يمكن القيام بشيء دون الأمل والثقة."

"جون ن. ميتشل
إن موقفنا تجاه الحياة يحدد موقف الحياة تجاهنا."

"إيرل نايتينغيل
تحدد مواقفنا تجاه الآخرين مواقفهم تجاهنا."

"رالف والدو إمرسون
أفضل أفكارنا تأتي من الآخرين."

"روبرت لويس ستيفنسون
هدفنا في الحياة ليس النجاح، بل مواصلة الفشل بروح مرحة."

"رالف والدو إمرسون
نريده الأساسي هو شخص يُلهمُنا أن نكون ما نعلم أنه بإمكاننا أن نكون."

"جان أنويل
تتمحور حياتنا بالكامل في نهاية المطاف في قبول أنفسنا كما نحن."

"إيرل نايتينغيل
بيئتنا، العالم الذي نعيش ونعمل فيه، هي مرآة مواقفنا وتوقعاتنا."

جو بايدن
لا يمكن لمستقبلنا أن يعتمد فقط على الحكومة، الحلول النهائية تكمن في مواقف وأفعال الشعب الأمريكي.

"توماس كارلايل
بدون شك، عملنا العظيم ليس هو رؤية ما يبدو باهتاً في المسافة، بل القيام بما هو واضح أمامنا."

"توماس إديسون
أكبر ضعف لدينا يكمن في الاستسلام. أكثر الطرق مؤكدة للنجاح هي المحاولة مرة أخرى على الأقل."

"أموس برونسون ألكوت
مثلنا الأعلى هو أنفسنا الأفضل."

"سورن كيركغارد
حياتنا تعبر دائمًا عن نتيجة أفكارنا المهيمنة."

"ماركوس أوريليوس
حياتنا هي ما تجعله أفكارنا."

"وادي بوجز
لا تحدد حياتنا الأحداث التي تُحدث حولنا، بل كيف نرد على تلك الأحداث، وليس ما تجلبه لنا الحياة، ولكن الموقف الذي نأتي به إلى الحياة."

"دالاي لاما
غايتنا الأساسية في الحياة هي مساعدة الآخرين. وإذا لم تتمكن من مساعدتهم، فعلى الأقل لا تُضر بهم."

"بيرسي بيش شيلي
أعذب أغانينا هي تلك التي تروي أسىً أعمق الأفكار."

"هنري ديفيد ثورو
حياتنا الحقيقية هي عندما نكون مستيقظين في الأحلام."

"جان دي لا برويير
تنمو المعجزات من الصعوبات."

"هافلوك إليس
الألم والموت جزء من الحياة. رفضهما يعني رفض الحياة نفسها."

"جوزيف كامبل

شارك بفرح في حزن العالم. لا يمكننا شفاء العالم من الأحزان، لكن يمكننا اختيار العيش في الفرح."

"رودي رويتيجر
يحتاج الناس دائمًا إلى الاستماع إلى الخطب التحفيزية الجيدة."

"دوغلاس كوبلاند
الناس لطيفون للغاية عندما يتعلق الأمر بعائلات الآخرين. العائلة الوحيدة التي قد تُفزعك حقًا هي عائلتك الخاصة."

"هارفي ماكي
يبدأ الناس في تحقيق النجاح لحظة قرارهم بأن يكونوا كذلك."

"ثيتش نهات هان
يُتعامل الناس كثيرًا مع الجانب السلبي، مع الأشياء الخاطئة. لماذا لا نحاول رؤية الأشياء الإيجابية، ولمسها وإزهارها؟"

"ستيفن كيشي
لا يُجبر الناس على الإيمان بك لتحقيق النجاح. كل ما عليك فعله هو العمل بجد، وعندما تنجح، سيؤمنون بك."

"آنيس نين
الناس الذين يعيشون بعمق لا يخافون من الموت."

"جون سي ماكسويل
قد يسمع الناس كلماتك، لكنهم يشعرون بموقفك."

"جيم نانتز
يقول الناس "حلم كبير"، وهذا أحد تلك الأقوال التحفيزية، لكنني كنت أحلم بشدة، بمعنى أنني أردت ذلك بشغف شديد لدرجة أنني كنت أشعر به."

"ستدمان غراهام

من يعتبرون أنفسهم ضحايا لظروفهم سيظلون كذلك ما لم يطوروا رؤية أكبر لحياتهم."

"فينس لومبيردي
لا يمكن الوصول إلى الكمال، ولكن إذا سعينا وراء الكمال، يمكننا أن نصل إلى التميز."

"كولين باول
التفاؤل الدائم هو مضاعف للقوة."

"جولي أندروز
المثابرة هي الفشل في محاولة 19 مرة والنجاح في المحاولة العشرين."

"والتر إليوت
إن المثابرة ليست سباقاً طويلاً، بل هي سلسلة من السباقات القصيرة المتتالية."

"أرسطو
الجمال الشخصي هو أفضل توصية من أي خطاب مرجعي."

"ويليام جيمس
يؤدي التشاؤم إلى الضعف، والتفاؤل إلى القوة."

"ميلي سايروس
الأحمر ليس مجرد لون، إنه موقف!"

"جوزيف باربر لايتفوت
ضع قدمك بقوة في الآثار التي تركها قدمه قبلك."

"يوهان فولفغانغ فون غوته
اغمر نفسك بشجاعة في أعماق الحياة، وامسك بها حيثما تكون، إنها مثيرة للاهتمام دائمًا."

"إلبيرت هوبارد
أي شيء إيجابي أفضل من لا شيء سلبي."

"تومي توبيرفيل
الموقف الإيجابي بالإضافة إلى الجهد يساوي الأداء."

"ميا
الطاقة الإيجابية والموقف الجيد جذابان بالنسبة لي."

"لو وي
إن الطاقة الإيجابية لا تعرف حدوداً. إذا قام الجميع بنشر الطاقة الإيجابية على الإنترنت، فستكون العالم مكانًا أفضل بكثير."

"زيغ زيجلر
الفكر الإيجابي سيسمح لك بالقيام بكل شيء بشكل أفضل من الفكر السلبي."

"جيمي دين
كانت الفقر أكبر عامل محفز في حياتي."

"و. كليمنت ستون
الصلاة هي أقوى قوة لدى الإنسان!"

"جورج وايتفيلد
استمر في الضغط. لا تتوقف، ولا تتردد في رحلتك، بل اسعَ للهدف الموضو أمامك."

روبرت ه. شولر
المشاكل ليست إشارات توقف، بل هي إرشادات.

"إيميلي برونتي
يُنجب الناس السعداء حزناً حزيناً."

"ديفيد باين
تم تعريف البانك من خلال موقف أكثر منه أسلوب موسيقي."

"كارل فون كلاوزفيتز
اسعَ إلى هدف حاسم واحد بقوة وإصرار."

"سوامي سيفاناندا
ضع قلبك وعقلك وروحك حتى في أصغر أفعالك. هذه هي سر النجاح."

"أرسطو
الجودة ليست فعلًا، بل هي عادة."

"جوفينال
نادر هو اتحاد الجمال والنقاء."

"كريستا ماكوليف"
"حاول الوصول إليه. ادفع نفسك إلى أقصى ما تستطيع."

"لاتيتيا كاستا
الجمال الحقيقي هو أن تكون صادقًا مع نفسك. هذا ما يجعلني أشعر بالرضا."

"تيدور نيوتون فاييل
يمكن التغلب على الصعوبات الحقيقية، أما الصعوبات الوهمية فهي لا تقهر."

"بيل بلاس
الأحمر هو العلاج النهائي للحزن."

"تشارلز ديكنز
تأمل نعمك الحالية التي يتمتع بها كل إنسان، ولا تفكر في مآسي الماضي التي يمتلكها الجميع."

"ماركوس أوريليوس
اصرف نظرتك عن الإساءة، وتختفي الإساءة نفسها."

"آنا لي
تذكري أنه حتى لو كان العالم الخارجي يهطل أمطاراً، إذا استمريت في الابتسام، سيظهر الشمس قريباً وتبتسم لك أيضاً."

"ه. جاكسون براون الابن
تذكر أن أغلى التحف هي الأصدقاء القدامى الأعزاء."

"هوراس
تذكر أن تبقي عقلك مستقراً عندما يكون مسار الحياة صعباً."

"بروس لي
تذكر، النجاح رحلة وليس وجهة. ثق بقدراتك. ستنجح بالتأكيد."

"ت. د. جاكس
قاوم خوفك؛ لن يقودك الخوف أبدًا إلى نتيجة إيجابية. اذهب نحو إيمانك وما تؤمن به."

"ماتي ستيبانك
تحدث أشياء حزينة. نعم، تحدث. لكن لا يجب أن نعيش حزينين إلى الأبد."

"جان دي لا فونتين
تطير الحزن بعيداً على أجنحة الوقت."

"إيفو أندريتش
الحزن هو أيضاً نوع من الدفاع."

"أرتور شوبنهاور
تتمثل الرضا في التحرر من الألم، وهو العنصر الإيجابي في الحياة."

روبرت أ. كوك
قل أو افعل شيئًا إيجابيًا يساعد في تحسين الوضع؛ فلا يتطلب الأمر ذكاءً للشكوى.

"فيرات كوهلي
الثقة بالنفس والعمل الجاد سيحققان لك النجاح دائماً."

"رالف والدو إمرسون
الثقة بالنفس هي السر الأول للنجاح."

"بو جاكسون
ضع أهدافك عالية ولا تتوقف حتى تصل إليها."

"فيليبس بروكس
ابذل جهدك بصدق لترى ما مقدر لك فعله، ثم ابذل جهدك بصدق لفعله."

"وودي آلن
سبعون في المئة من النجاح في الحياة هو الحضور."

"راي موند تشاندلر
أعطتني ابتسامة شعرت بها في جيب ساقي."

"غروشو ماركس
لقد ورثت مظهرها عن والدها، إنه جراح تجميلي."

"ليس براون
اطلق النار نحو القمر وإذا فشلت ستكون لا تزال بين النجوم."

"مارلي ماتلين
الصمت هو آخر شيء سيسمعه العالم مني."

"قديس أوغسطين
بما أن الحب ينمو في داخلك، تنمو الجمال أيضاً. فالحب هو جمال النفس."

"أونغ سان سو كيي
بما أننا نعيش في هذا العالم، علينا بذل قصارى جهدنا من أجله."

"مارغريت ميد
من المرجح أن تكون العلاقة بين الأختين أكثر العلاقات تنافسية داخل الأسرة، ولكن بمجرد أن تكبر الأختان، تصبح أقوى علاقة."

"ويليام سي مينينجر
ستة صفات أساسية هي مفتاح النجاح: الصدق، النزاهة الشخصية، التواضع، الكياسة، الحكمة، والكرم."

"بيتر مارشال
الأعمال الصغيرة المُنجزة أفضل من الأعمال العظيمة المُخطط لها."

"يوكو أونو
ابتسم في المرآة. افعل ذلك كل صباح وستبدأ في رؤية فرق كبير في حياتك."

"أندريه ماوريس
ابتسم، فكل شخص يفتقر إلى الثقة بالنفس، وابتسامتك أكثر ما يطمئنهم."

"دوغلاس هورتون
ابتسم، إنها علاج مجاني."

"راشيدا جونز
الابتسامة بالتأكيد واحدة من أفضل علاجات الجمال. إذا كان لديك حس فكاهي جيد وموقف إيجابي تجاه الحياة، فهذا جميل."

"جيل بورتر
طالما أن لديك أصدقاءً حولك وموقفًا إيجابيًا جيدًا، فلا يجب أن تهتم حقًا بما يفكر فيه الآخرون."

"مارثا جراهام
لدي بعض الرجال آلاف الأسباب التي تمنعهم من فعل ما يريدون، بينما كل ما يحتاجونه هو سبب واحد ليتمكنوا من فعله."

"بوب إيرل
من أهم المحادثات التي أجريتها في حياتي حدثت على مائدة عائلتي."

"فيرجينيا وولف
يذهب بعض الناس إلى رجال الدين، آخرون إلى الشعر، أنا أذهب إلى أصدقائي."

"وارن بافيت
هناك شخص يجلس في الظل اليوم لأن شخصًا ما زرع شجرة منذ زمن طويل."

"راندا عبد الفتاح
في بعض الأحيان، يكون من السهل فقدان الثقة بالناس. وفي بعض الأحيان، يكفي عمل لطيف واحد لإعادة إعطائك الأمل مرة أخرى."

"ستيف جوبز
في بعض الأحيان، تصطدم الحياة بك بقطعة من الطوب. لا تفقد الإيمان."

"جون ليدون
في بعض الأحيان، تكون أكثر الصفات إيجابية في مجتمع ممل هي أن تكون سلبياً تماماً."

"شيرون بيغلي
في مكان ما، هناك شيء مذهل ينتظر أن يُكتشف."

"بو بينيت
قم بقضاء بعض الوقت خلال عطلة نهاية الأسبوع في تحسين منزلك؛ احسن موقفك تجاه أسرتك."

"فرانسيس الأسيزي
ابدأ بفعل ما هو ضروري، ثم قم بما هو ممكن، وفجأة ستجد نفسك تقوم بالمستحيل."

"آرتور أش
ابدأ من حيث أنت. استخدم ما لديك. افعل ما تستطيع."

"تنا دساي

احتفظي بإيجابية وسعادة. اعملي بجد ولا تستسلمي للأمل. كوني منفتحة على النقد وواصلي التعلم. احيطي نفسك بالناس السعداء والدفاع والحقيقيين."

"تشارلز أطلس
خطوة بخطوة وتُنجز المهمة."

"تيرا بانكس
توقفي عن قول هذه الأشياء السلبية عن نفسكِ. انظري في المرآة واعثري على شيء إيجابي في نفسكِ واحتفلي به!"

"دولي بارتون
توقفي عن هذا الموقف الذي ينظر إلى كبار السن على أنهم غير مفيدين! نحن جيدون كما كنا دائمًا - إن كنا قد كنا جيدين في أي وقت من الأوقات."

"شون أشموير
الأناقة هي انعكاس لموقفك وشخصيتك."

"فنس لومباردي
يتطلب النجاح تركيزًا واحدًا للهدف."

"جورج برنارد شو
لا يتكون النجاح من عدم ارتكاب الأخطاء، بل من عدم تكرار نفس الخطأ مرتين."

"مالكوم فوربس
يتبع النجاح فعل ما تريد فعله. لا يوجد طريقة أخرى للنجاح."

"جويس أخويز
النجاح حالة ذهنية. إذا كنت تريد النجاح، ابدأ في التفكير في نفسك كناجح."

"جون بون جوفي
النجاح هو السقوط تسع مرات والنهوض عشر مرات."

"والتر كرونكيت
تكون النجاح أكثر ديمومة عندما تحققها دون تدمير مبادئك."

"إيفان إسر
النجاح هو الحظ الجيد الذي يأتي من الطموح، اليأس، التعرق، والإلهام."

"وودي هيز
النجاح هو العامل المحفز الوحيد الذي يحتاجه الفتى ذو الشخصية."

"إيرل نايتينغيل
النجاح هو التحقيق التدريجي لهدف أو مثال نبيل."

"روبرت كولير
النجاح هو مجموع الجهود الصغيرة، المتكررة يومياً."

"جورج أ. شيهان
يعني النجاح امتلاك الشجاعة والإصرار والإرادة لتصبح الشخص الذي تعتقد أنك كنت مقدرًا أن تكونه."

جون سي ماكسويل
لا يختلف الأشخاص الناجحون وغير الناجحين اختلافًا كبيرًا في قدراتهم، بل في رغبتهم في الوصول إلى إمكانياتهم.

"براين تريسي
الناس الناجحون هم ببساطة أولئك الذين لديهم عادات ناجحة."

"شون وايت
يتمتع راكبو الأمواج بأكثر المواقف جرأة."

"بوريس باسترناك
الدهشة هي أعظم هدية يمكن أن تمنحنا إياها الحياة."

"جورج وايتفيلد
اعتنِ بحياتك وسيعتني الرب بنهايتها."

"أوج ماندينو
اتخذ موقف الطالب، لا تكن أبدًا كبيرًا لدرجة أن تسأل أسئلة، ولا تعرف أنك تعلم الكثير لتعلم شيئًا جديدًا."

"روزالند روسيل
الاستمتاع بالحياة هو أفضل مستحضر تجميلي للمرأة."

"جان بيليفو
الموهبة هدية، لكن النجاح يأتي فقط من خلال العمل الجاد."

"لويس سي كاي
التحدث إيجابي دائمًا. لهذا أنا أتحدث كثيرًا."

"ألفريد أوستن
الدموع هي الأمطار الصيفية للروح."

"ليوناردو دا فينشي
تأتي الدموع من القلب وليس من الدماغ."

"هوزا بيلو
دموع الفرح تشبه قطرات مطر الصيف المنقوشة بأشعة الشمس."

"ويليام وردزورث
أفضل أجزاء حياة الإنسان هي أفعاله الصغيرة غير المسماة وغير المنسية من اللطف والحب."

"إميلي ديكنسون
إنها الحقيقة التي تجعل الحياة حلوة هي أن لا تعود أبدًا."

"أبراهام لينكون
حقيقة أن البعض يحققون نجاحًا عظيمًا هي دليل للجميع على أن الآخرين يمكنهم تحقيق ذلك أيضًا."

"جورج فورمان
هذه هديةي. أسمح لتلك السلبية بالانزلاق عني كالماء على ظهر بطريق. إذا لم تكن إيجابية، فلم أسمعها. إذا تمكنت من تجاوز ذلك، فإن المعارك سهلة."

"فريد دورست
هذا هو صديقك المقرب وأعداك الأكبر: عقلك."

"هافلوك إليس
غياب العيوب في الجمال هو نفسه عيب."

"هنري ميلر
هدف الحياة هو العيش، ويعني العيش أن تكون واعياً بفرح، وبشربٍ، وبسلام، وبوعي إلهي."

"ويليام هازليت
فن الحياة هو معرفة كيفية الاستمتاع بالقليل وتحمل الكثير."

"ماركوس أوريليوس
فن العيش يشبه المصارعة أكثر من الرقص."

"لو فيرينجو
الموقف مهم جداً لأن سلوكك ينبع من مشاعرك."

"سارة بان براتناخ
الذات الأصيلة هي الروح التي تتجلى."

"ه. ل. مينكن
الحقيقة الأساسية حول الوجود البشري ليست أنها مأساة، ولكنها مملة. ليس الأمر حربًا بقدر ما هو انتظار في طابور لا ينتهي."

"هيلين كيلر
أجمل وأروع الأشياء في العالم لا يمكن رؤيتها أو حتى لمسها، بل يجب الشعور بها بالقلب."

"جورج أورويل
أفضل الكتب... هي تلك التي تخبرك بما تعرفه بالفعل."

"نابليون بونابرت
أفضل علاج للجسم هو عقل هادئ."

"جوناثان سويفت
أفضل الأطباء في العالم هم الدكتور نظام الغذاء، والدكتور الهدوء، والدكتور السعادة."

"سيمون سينيك
أفضل الأفكار هي تلك الصادقة. التي تنبع من التجربة الشخصية. التي بدأت لمساعدة قلة ولكنها انتهت بمساعدة الكثيرين."

"ديفيد أوجيلفي
تأتي أفضل الأفكار على شكل نكات. اجعل تفكيرك مضحكاً قدر الإمكان."

"لورنس ج. بيتر
أفضل اختبار ذكاء هو ما نفعله في أوقات فراغنا."

فولتير
الأفضل هو عدو الجيد.

دوغلاس ماكارثر
أفضل حظ هو الحظ الذي تصنعه لنفسك.

"بيتر نيفيو زارلينغا
أفضل مرآة هي صديق قديم."

"فرانسيس بيكون
أجمل جزء في الجمال هو ما لا يمكن التعبير عنه في أي صورة."

"هنري فريدريك أميل
أفضل طريق في الحياة هو الطريق السريع."

"مارك بيرنيت
أفضل شخص لإنجاز شيء ما هو شخص مشغول."

"ه. جاكسون براون الابن
أفضل تحضير للغد هو أداء أفضل اليوم."

"ويليام أوسلر
أفضل تحضير للغد هو أداء عملك اليومي بشكل متميز."

"فرانك سيناترا
أفضل انتقام هو النجاح الهائل."

"ماركوس أوريليوس
أفضل انتقام هو أن تكون مختلفًا عمن تسبب في الإصابة."

"إيدي فيدر
أفضل انتقام هو أن تعيش وتثبت نفسك."

"جون إف كينيدي
أفضل طريق للتقدم هو طريق الحرية."

"ثورنتون ويلدر
أفضل شيء في الحيوانات هو أنها لا تتحدث كثيراً."

"دين أشكروفت
أفضل شيء في المستقبل هو أنه يأتي يومًا واحدًا فقط في كل مرة."

"أمبروز بييرس
أفضل شيء تفعله بالأمور الجيدة في الحياة هو التخلي عنها."

"سكوت آدمز
أفضل الأشياء في الحياة سخيفة."

"جوش بيلينجز
أفضل وقت لإمساك لسانك هو الوقت الذي تشعر فيه بأن عليك قول شيء أو الانفجار."

"إيثيل باريمور
أفضل وقت لصنع الأصدقاء هو قبل أن تحتاج إليهم."

"مالكوم فوربس
أفضل الرؤى هي البصيرة."

"ديفيد إيك
أفضل طريقة لإزالة السلبية هي الضحك والفرح."

"روبرت فروست
أفضل طريقة للخروج هي دائماً من خلاله."

"مارك توين
أفضل طريقة لرفع معنوياتك هي محاولة رفع معنويات شخص آخر."

"إرنست همنغواي
أفضل طريقة لمعرفة ما إذا كنت تستطيع الوثوق بشخص ما هي أن تثق به."

"مهاتما غاندي
أفضل طريقة لإيجاد نفسك هي أن تفقد نفسك في خدمة الآخرين."

"ماي ويست
أفضل طريقة لإمساك رجل هي في ذراعيك."

نابليون بونابرت
أفضل طريقة للوفاء بالوعد هي عدم إعطائه.

"ويلسون ميزنر
أفضل طريقة للحفاظ على أصدقائك هي عدم منحهم للآخرين."

جيرالد جامبولسكي
أفضل طريقة للتنقل في الحياة هي التخلي عن جميع سيطرتنا.

"بيتر دراكر
أفضل طريقة للتنبؤ بالمستقبل هي صنعه."

"دالاي لاما
أفضل طريقة لحل أي مشكلة في العالم البشري هي أن تجلس جميع الأطراف معًا وتتحدث."

"جان بول سارتر
أفضل عمل ليس ما هو الأكثر صعوبة بالنسبة لك؛ بل ما تقوم به بشكل أفضل."

"جيم فاولر
أكبر تحدٍ هو كيفية التأثير على المواقف العامة وجعل الناس يهتمون."

"ويليام بليك
الطير يعشش، العنكبوت يبني شبكته، الإنسان الصداقة."

"أ. ب. ج. عبد الكلام
تُدار الطائرة بقوة الحياة والدافع الداخلي."

ريتشارد باخ
الرابط الذي يجمع عائلتك الحقيقية ليس من دم، بل من الاحترام والفرح في حياة بعضكم البعض.

"ألفريد أدلر
المخاطر الرئيسية في الحياة هي أنك قد تتخذ احتياطات مبالغ فيها."

"أوليفير غولدسميث
قد تجعلنا شركة الأحمقين نبتسم في البداية، ولكن في النهاية نشعر دائما بالحزن."

"إدوين هوبيل تشابين
إن عقيدة القديس الحقيقي هي استغلال الحياة بشكل أفضل، والاستفادة القصوى منها."

"جورجيا أوكيف
أفضل الأيام هي تلك التي تعمل فيها."

"أبراهام كاهان
أكثر الأيام غلاوة في الحياة هي تلك التي تبدو بعيدة جداً وقريبة جداً في الوقت نفسه."

"جورج أ. مور
صعوبة الحياة هي الاختيار."

"غولدا مائير
الكلب الذي يتجول يجد عظمًا."

"جورج سانتايانا
الأسرة هي إحدى روائع الطبيعة."

البابا يوحنا الثالث والعشرين
الأسرة هي الخلية الأساسية الأولى في المجتمع البشري.

"ويل ديورانت
الأسرة هي نواة الحضارة."

"جيلبرت ك. تشسترتون
الأسرة هي اختبار الحرية؛ لأن الأسرة هي الشيء الوحيد الذي يصنعه الرجل الحر لنفسه وبقوته الخاصة."

"رينج لاردنر
لا يهم من أتيت، بل ما ستصبح عليه."

"كورت وارنر
كلما تقدمنا في الطريق السلبي الذي نشهده يوميًا، زاد اشتياقنا للشيء الإيجابي."

"ويليام ليون بيلز
خوف الحياة هو المرض المفضل للقرن العشرين."

"مارك كين"
"الخطوة الأولى نحو النجاح تُتخذ عندما ترفض أن تكون أسيرًا للبيئة التي وجدت نفسك فيها لأول مرة."

"مالكوم دي شازال
تبتسم الزهرة في الوعاء، لكنها لم تعد تضحك."

"رالف نادر
تتمثل وظيفة القيادة في إنتاج المزيد من القادة، وليس المزيد من المتابعين."

"ألبرت أينشتاين
كانت هبة الخيال أكثر أهمية بالنسبة لي من موهبتي في استيعاب المعرفة الإيجابية."

"توماس جيفرسون
إن توهج فكرة دافئة واحدة يعني لي أكثر من المال."

"بيرتراند راسيل
الحياة الجيدة هي تلك التي يُلهمها الحب ويوجهها المعرفة."

"جون سي ماكسويل
أكبر يوم في حياتك وحياتي هو اليوم الذي نتحمل فيه المسؤولية الكاملة عن مواقفنا. إنه اليوم الذي ننضج فيه حقًا."

"ويليام جيمس
أكبر اكتشاف في جيلنا هو أن الإنسان يمكنه تغيير حياته بتغيير اتجاهاته."

"جيمس تروسلو آدمز
أكبر اكتشاف في جيلنا هو أن الإنسان يمكنه تغيير حياته ببساطة عن طريق تغيير موقفه العقلي."

"هوبيرت ه. هامفري
أعظم هدية في الحياة هي الصداقة، وقد تلقيتها."

"يوريبيديس
أكبر متعة في الحياة هي الحب."

"روبرت فروست
أكبر شيء في الحياة الأسرية هو إدراك الإشارة عندما تكون مقصودة - وعدم إدراك الإشارة عندما لا تكون مقصودة."

"هنري نوين
أكبر فخ في حياتنا ليس النجاح أو الشعبية أو السلطة، بل الرفض الذاتي."

"ويليام جيمس
أكبر استعمال للحياة هو قضاءها في شيء سيخلفه الزمن."

"جوردون باركس
الرجل الذي يأخذ فرصة، الذي يسير على الخط الفاصل بين المعروف والمجهول، الذي لا يخشى الفشل، سينجح."

"مارلي ماتلين
لا يكمن الإعاقة في الأذن، بل في العقل."

"سامويل تايلور كوليردج
تتكون سعادة الحياة من كسور صغيرة - اللطف البسيط الذي يُنسى بسرعة، مثل قبلة أو ابتسامة، نظرة لطيفة أو تهنئة صادقة."

"توماس باين
كلما اشتد الصراع، زاد النصر مجداً."

"هيلين هيز
أصعب سنوات العمر هي تلك بين العاشرة والسبعين."

"فيليب إيماغوالي
ستساعدني الصعوبات التي واجهتها في الماضي على النجاح في المستقبل."

"آرثر أش
الموقف المثالي هو أن تكون جسدياً مرناً وعقلياً صلباً."

"هنري آدمز
يجب أن يكون فصل الخريف في الحياة، مشمسًا وحزينًا بعض الشيء، مثل الموسم نفسه، وغنياً بلا حدود من حيث العمق والنبرة، ولكن دون عجلة."

"بين ستين
الخطوة الأولى غير القابلة للتفاوض للحصول على ما تريد في الحياة هي هذه: قرر ما تريد."

"نوم تشومسكي
يمكن أن تكون الإنترنت خطوة إيجابية جداً نحو التعليم، والتنظيم، والمشاركة في مجتمع ذي معنى."

"سوفوكليس
أشد الحزن هو إدراكنا لأنفسنا كسبب فريد لجميع مصائبنا."

"إبيكتيتوس
السر هو الالتزام بالصحبة فقط مع الأشخاص الذين يرفعونك، والذين يحفز وجودهم أفضل ما فيك."

"نابليون هيل
سلم النجاح لا يكتظ في أعلاه أبدًا."

"هنري ديفيد ثورو
لغة الصداقة ليست كلمات بل معاني."

"جورج فيلهم فريدريش هيجل
يبدأ المتعلم دائمًا بإيجاد العيوب، لكن الباحث يرى الجدارة الإيجابية في كل شيء."

"أموس برنسون ألكوت
كلما قل الروتين زادت الحياة."

"يانني
كلما قل ما تريد، زادت ثروتك. وكلما احتجت إلى المزيد لتحقيق السعادة، زاد شعورك بالتعاسة."

"أرتور سي كلارك
لا يمكن تحديد حدود الممكن إلا بالانتقال إلى ما هو غير ممكن."

"تشارلز آر. سويندول
كلما عشتُ لفترة أطول، أدركتُ أكثر تأثيرَ المزاج على الحياة."

"تشارلز كورالت
حب العائلة وإعجاب الأصدقاء أهم بكثير من الثروة والامتياز."

"إم. فورستر
الحقائق الرئيسية في الحياة البشرية خمس: الولادة، الطعام، النوم، الحب والموت."

"تشارلز م. شوايب
الرجل الذي بذل قصارى جهده قد قام بكل شيء."

"هنري فريدريك أميل
الرجل الذي لا يملك حياة داخلية هو عبد لظروفه المحيطة."

"جون د. روكفلر
الرجل الذي يبدأ ببساطة بفكرة الثراء لن ينجح، يجب أن يكون لديك طموح أكبر."

"أنطوان دي سانت إكسوبيري
لا تكمن معنى الأشياء في ذاتها، بل في موقفنا منها."

"فينس لومباردي
قياس من نحن هو ما نفعله بما لدينا."

"ألبرت أينشتاين
تُحفزَ العقل الإبداعيَ وحشةُ الحياة الهادئة وروتينها."

كونفوشيوس
كلما تأمل الإنسان في الأفكار الحسنة، كلما أصبح عالمه وعالم الآخرين أفضل.

"جون سي ماكسويل
كلما أخذت نموك على محمل الجد، كلما أخذك الناس على محمل الجد."

"لوسيل بال
كلما قمت بعمل أشياء أكثر، زادت قدراتك."

"ويليام هازليت
كلما فعلنا أكثر، زاد ما يمكننا فعله."

"كريس بين
كلما كنت أكثر إيجابية وقلت، 'أريد أن أعيش حياة جيدة'، كلما بنيت تلك الواقعية لنفسك من خلال خلق الحياة التي تريدها."

"بن أوكري
أصدق ما فينا هو قدرتنا على الإبداع والتغلب على المعاناة وتحملها وتحويلها، وعلى الحب أن نكون أكبر من معاناتنا."

توماس سوويل
السؤال الأساسي ليس ما هو الأفضل، بل من يقرر ما هو الأفضل.

"وولاس ستيفنز
أجمل شيء في العالم هو العالم نفسه بالطبع."

"إميليا إيرهارت
أفضل طريقة للقيام بشيء ما هي القيام به."

"آن مورو لندبرغ
أشد ما في الحياة إرهاقاً هو التظاهر بعكس ما نحن عليه."

"أودري هيبورن
أهم شيء هو الاستمتاع بحياتك - أن تكون سعيداً - هذا كل ما يهم."

"كوبي براينت
أهم شيء هو محاولة إلهام الناس حتى يتمكنوا من أن يكونوا عظماء في أي شيء يريدون فعله."

"ألكسندر بوب
أكثر الرجال إيجابية هم أكثرهم تصديقا."

"بيير تيلهارد دي شاردين
أعظم ما في الحياة هو أن تكون قادرًا على إعطاء جزء كبير من نفسك للآخرين."

"بيتاني هوغز
تُدرّ دخلاً أفضل من الكتب والتلفزيون عادةً عندما أقوم بإلقاء خطابات تحفيزية بين الحين والآخر."

"سكوت هاميلتون
العجز الوحيد في الحياة هو الموقف السيئ."

"رينر ماريا ريلكه
الرحلة الوحيدة هي الرحلة الداخلية."

"بوذا
الفشل الحقيقي الوحيد في الحياة هو عدم الالتزام بما نعرفه أفضل."

"لي إياكوكا
الصخرة الوحيدة التي أعرفها والتي تبقى ثابتة، والمؤسسة الوحيدة التي أعرفها والتي تعمل هي الأسرة."

ألبرت أينشتاين
الطريقة المؤكدة الوحيدة لتجنب ارتكاب الأخطاء هي عدم وجود أفكار جديدة.

"هيلين جورلي براون
الشيء الوحيد الذي يفصل بين الأشخاص الناجحين وغير الناجحين هو الاستعداد للعمل بجد جداً جداً."

"راي مانزاريك
الشيء الوحيد الذي يهم في النهاية هو تناول آيس كريم، وعزف الترومبون السليدي، وزراعة شجرة صغيرة، يا إلهي، لقد تحررت الآن."

"أرتور سي كلارك
الطريقة الوحيدة لمعرفة حدود الممكن هي تجاوزها والوصول إلى المستحيل."

"جورج كارلين
في الليلة الماضية تناولت العشاء في مطعم عائلي راقٍ. كان هناك نقاش حاد على كل طاولة."

"غير معروف
لا يمكن تغيير الماضي. المستقبل لا يزال في يديك."

"هنري دروموند
الناس الذين يؤثرون عليك هم الناس الذين يؤمنون بك."

"روبرت هيريك
يعيش الشخص مرتين من يعيش حياته الأولى بشكل جيد."

"بينيت سيرف
الشخص القادر على جلب روح الضحك إلى الغرفة هو حقاً مبارك."

نورمان فينسنت بيل
الشخص الذي يرسل أفكاراً إيجابية ينشط العالم من حوله بشكل إيجابي ويجذب النتائج الإيجابية نحوه.

"آنيس نين
الحياة الشخصية المعاشة بشكل عميق تتوسع دائمًا إلى حقائق تتجاوزها."

"جون موير
قوة الخيال تجعلنا لانهائيين."

"هنري ديفيد ثورو
سعر أي شيء هو مقدار الحياة الذي تتبعه من أجله."

وينستون تشرشل
ثمن العظمة هو المسؤولية.

"جوزيف كامبل
امتياز الحياة هو أن تكون نفسك."

"روبرت بايرن
غاية الحياة هي حياة ذات غاية."

"دالاي لاما
غاية حياتنا هي السعادة."

"مارتن لوثر كينغ الابن
لا يهم طول العمر، بل جودته."

"ثيودور روزفلت
المحافظ هو دائمًا على استعداد لاتخاذ موقف تقدمي تجاه أي قضية تكون قد ماتت."

"جيلبرت باركر
الهدف الحقيقي للحياة هو محاولة فهم بعضنا البعض."

"توماس باين
يَابتسم الرجل الحقيقي في الشدة، ويستمد قوته من الأزمات، ويتجرأ بالتفكير."

"زيج زيجلر
تكمن الفرصة الحقيقية للنجاح داخل الشخص وليس في الوظيفة."

"والتر كرايسلر
السر الحقيقي للنجاح هو الحماس."

"تشارلز آر. سويندول
الشيء المذهل هو أن لدينا خيارًا كل يوم بشأن الموقف الذي سنتبناه في ذلك اليوم."

"ليلى توملين
الطريق إلى النجاح قيد الإنشاء المستمر."

"سعدي
الزهرة والشوك، والحزن والفرح مرتبطان معًا."

"هانا أرنت
الحقيقة المحزنة هي أن معظم الشر يُرتكب من قبل الناس الذين لا يقررون أبدًا أن يكونوا خيرين أو أشرارًا."

"غلوريا إستيفان
الحقيقة المحزنة هي أن الفرص لا تدق الباب مرتين."

"هنري ديفيد ثورو
أسرار الإنجاز تكمن في الاحتفاظ بصورة لنتيجة ناجحة في الذهن."

"ألدوس هكسلي
سر العبقرية هو الحفاظ على روح الطفولة في سن الشيخوخة، أي عدم فقدان الحماس أبدًا."

"مارك توين
السر في التقدم هو البدء."

"بنجامين ديزرايلي
سر النجاح هو الثبات في الهدف."

"مارك توين
سر النجاح هو جعل شغفك عطلتك."

"كارل يونغ
الحذاء الذي يناسب شخصًا واحدًا يُسبب الألم لآخر؛ لا توجد وصفة واحدة للعيش تناسب جميع الحالات."

توم بيترز
إن مجرد توجيه الانتباه الإيجابي للناس له دور كبير في الإنتاجية.

"يوهان فولفغانغ فون غوته
النفس التي ترى الجمال قد تسير أحياناً وحدها."

"جيمي هندريكس
قصة الحياة أسرع من لمحة عين، قصة الحب هي مرحباً ووداعاً."

"دال كارنيجي
سيستفيد الرجل الناجح من أخطائه ويحاول مرة أخرى بطريقة مختلفة."

"توماس أكويناس
الأشياء التي نحبها تخبرنا من نحن."

"لوك دي كلايير
أفضل الأشياء التي نعرفها هي تلك التي لم يُعلّمها لنا أحد."

"موليير
الأشجار التي تنمو ببطء هي التي تعطي أفضل الثمار."

"جيلبرت ك. تشسترتون
الهدف الحقيقي للحياة البشرية هو اللعب. الأرض هي حديقة للمهام؛ السماء هي ملعب."

"ويليام موريس
السر الحقيقي للسعادة يكمن في إظهار الاهتمام الصادق بكل تفاصيل الحياة اليومية."

"إميل زولا
الحقيقة في تقدمها ولا شيء يمكن أن يوقفها."

"إمينيم
الحقيقة هي أنك لا تعرف ما سيحدث غداً. الحياة رحلة مجنونة، ولا شيء مضمون."

"راي كروك
المطلبان الأكثر أهمية لتحقيق النجاح الكبير هما: أولاً، أن تكون في المكان الصحيح في الوقت المناسب، وثانياً، أن تفعل شيئاً حيال ذلك."

"محمد إقبال
الهدف النهائي للذات ليس رؤية شيء، بل أن تصبح شيئًا."

"ريتشارد ل. إيفانز
إن الشروع في عمل جديد يمنحنا قوة جديدة."

"جيم روهن
الجدران التي نبنيها حول أنفسنا لإبعاد الحزن، تُبعد أيضاً السعادة."

"ب. ف. سينكر
الأهمية تكمن في كيفية تنفيذ التعزيز الإيجابي وليس في كميته."

"والت ديزني
الطريقة الوحيدة للبدء هي التوقف عن الكلام والبدء في العمل."

"سيلفيا براون
تستمر الأعشاب الضارة في التكاثر في حديقتنا، وهي عقلنا الذي يحكمه الخوف. اقتلعها وادعها بأسمائها."

"هوراس ولبول
السر الكامل في الحياة هو الاهتمام بشيء واحد بعمق وبألف شيء جيدًا."

"بوبي نايت
أهمية الرغبة في النجاح مهمة، ولكن ما هو أكثر أهمية هو الرغبة في التحضير."

"كونفوشيوس
إرادة الفوز، والرغبة في النجاح، والحاجة إلى تحقيق إمكانياتك الكاملة... هذه هي المفاتيح التي ستفتح باب التميز الشخصي."

"إدوارد فيتزجيرالد
ينساب نبيذ الحياة قطرةً تلو الأخرى، تسقط أوراق الحياة واحدةً تلو الأخرى."

"بالتازار جراتيان
يُنجز الحكيم ما ينجز الغبي في النهاية."

"كارل يونغ
سوف تفقد كلمة "سعيد" معناها إن لم توازنها الحزن."

"إيرينا سندلر: يمكن أن يكون العالم أفضل إذا كان هناك حب وتسامح وتواضع."

"أرميستيد مابين
يتغير العالم بشكل مباشر بالنسبة لعدد الأشخاص المستعدين للصدق بشأن حياتهم."

"بيرتراند راسيل
العالم مليء بالأمور السحرية التي تنتظر بصبر أن تنمو حكمتنا بشكل أكبر."

"فرانسيس بيكون
أسوأ الرجال غالباً ما يقدمون أفضل النصائح."

"ويل روجرز
قد يكون أسوأ ما يحدث لك هو الأفضل بالنسبة لك إذا لم تدعها تسيطر عليك."

"دومينيكو دولتشي
يمكن أن تكون أسوأ الأوقات هي الأفضل إذا فكرتِ بإيجابية."

"تشارلز كيتينغ
حلق الأخوة رايت عبر دخان المستحيل."

روبرت كويلن
هناك لمحات من الجنة لنا في كل فعل، أو فكرة، أو كلمة، ترفعنا فوق أنفسنا.

"ويليام جيه برينان الابن
لا توجد وظائف متدنية، فقط مواقف متدنية."

"ويليم باتلر ييتس
لا وجود لأجانب هنا؛ فقط أصدقاء لم تلقهم بعد."

"ميلي بوبي براون
هناك أشياء إيجابية تأتي من وسائل التواصل الاجتماعي وكذلك السلبية."

"أوريسون سويت ماردن
هناك قوى داخلية فيك، إذا تمكنت من اكتشافها واستخدامها، فستجعلك كل ما حلمت به أو تخيلته أن تصبح."

"ويلا كاثر
تُتعلم بعض الأشياء بشكل أفضل في الهدوء، وبعضها الآخر في العاصفة."

روبرت كينيدي
هناك من ينظرون إلى الأمور كما هي، ويسألون لماذا... وأنا أحلم بأمور لم تكن يومًا، وأسأل لماذا لا؟

"ستيفن كوفي
هناك ثلاثة ثوابت في الحياة... التغيير، الخيارات، والمبادئ."

"إديث وارتون
هناك طريقتان لنشر النور: أن تكون الشمعة أو المرآة التي تعكسها."

"كونراد هول
هناك جمال في عدم الكمال."

"هنري فان ديك
هناك طموح أعلى من مجرد الوقوف عالياً في العالم. إنه الانحناء لأسفل ورفع البشرية قليلاً إلى الأعلى."

تاداو أندو
هناك دور ووظيفة للجمال في زمننا.

هيلاري كلينتون
هناك شعور بأن الأمور، إذا بقيت إيجابيًا ومُتفائلًا بشأن ما يمكن تحقيقه، فإنها تنجح.

"دانيال ويبستر
هناك دائماً مكان في القمة."

"يوريبيديس
لنا حياة واحدة فقط، وهي حياتنا الخاصة."

"مهاتما غاندي
هناك أكثر من مجرد زيادة سرعة الحياة."

"براين كوسلو
لا يوجد إعلان أقوى من سمعة إيجابية تنتشر بسرعة."

"ماريا ميتشل
لا يوجد مستحضرات تجميل للجمال مثل السعادة."

"ليف تايلور
لا يوجد تعريف للجمال، ولكن عندما تتمكن من رؤية روح شخص ما تتسرب، شيء لا يمكن تفسيره، هذا جميل بالنسبة لي."

"أوليفير وندل هولمز الأب
لا صديق مثل الصديق القديم الذي شاركنا أيام الصباح، لا تحية مثل ترحيبه، لا إجلال مثل مدحه."

"نيلسون مانديلا
لا يوجد شغف في اللعب بأقل من قدراتك - في الاكتفاء بحياة أقل مما تستطيع عيشه."

"مارك توين
لا يوجد مشهد أكثر حزناً من شاب متشائم."

"جيري سينفيلد
لا يوجد شيء ممتع للأسرة بأكملها."

"جون روسكين
لا يوجد ثروة سوى الحياة."

ريتشارد رورتي
لا يوجد شيء عميق بداخلنا إلا ما وضعناه نحن أنفسنا.

"الإسكندر الأكبر
لا شيء مستحيل لمن يجرب."

توماس أكويناس
لا يوجد شيء على هذه الأرض أكثر قيمة من الصداقة الحقيقية.

"هان سويين
لا شيء أقوى في العالم من اللين."

"ألدوس هكسلي
هناك زاوية واحدة فقط في الكون يمكنك أن تكون متأكداً من تحسينها، وهي نفسك."

"روبرت لويس ستيفنسون
لا يوجد فرق بين حياة طويلة ووجبة جيدة سوى أن الوجبة الجيدة تنتهي بالحلوى."

"دوريس ليسينغ
لا يوجد خطأ حقيقي واحد سوى إقناع النفس بأن ما دون الأفضل هو أي شيء غير أقل من الأفضل."

"كريستوفر مورلي
لا يوجد نجاح واحد فقط - القدرة على قضاء حياتك بالطريقة التي تريدها."

"إدجار كايسي
هناك تقدم سواء كنت تتقدم أو تتراجع! الأمر هو التحرك!"

"تشاناكيا
يوجد بعض المصالح الشخصية وراء كل صداقة. لا توجد صداقة بدون مصالح شخصية. هذه حقيقة مريرة."

"باز ألدرين
قد يكون هناك كائنات فضائية في مجرتنا درب التبانة، وهناك مليارات المجرات الأخرى. من المحتمل إلى حد كبير أن تكون هناك حياة في مكان ما في الفضاء."

"بريت هوم
هناك نوع من النخبوية تسللت إلى مواقف بعض الصحفيين، وقد تجلى ذلك بشكل واضح في قضية شارات الأعلام الأمريكية الصغيرة."

"توماس إديسون
هناك طريقة أفضل للقيام بالأمر - ابحث عنها."

"ويلي ستارجيل
لا شيء أقدره أكثر من قرب الأصدقاء والعائلة، وابتسامة ألقاها على شخص عابر في الشارع."

"فيرجيل
يمكن للمرء أن ينتصر إذا آمن بقدرته على ذلك."

"إميلي ديكنسون
ربما لا يحتاجونني، لكنهم قد يفعلون. سأبقي رأسي مرئياً بقليل؛ قد يكون ابتسامتي الصغيرة بالضبط ما يحتاجونه."

"جان أنويل
الأمور جميلة إن كنت تحبها."

"بيل واترسون
الأمور ليست مخيفة أبدًا عندما يكون لديك صديق مقرب."

"جون إف كينيدي
لا تحدث الأمور، بل يتم صنعها لتحدث."

"كاين فيلاسكيز
تحدث الأمور لسبب ما. لا أعرف السبب، لكني أفكر فقط بالإيجابيات، وأركز على التحسن، وهذا كل شيء."

"جون وودن
تنتهي الأمور على أفضل نحو للأشخاص الذين يجعلون الأفضل من الطريقة التي تنتهي بها الأمور."

"آن فرانك
تخيل كل الجمال الذي لا يزال محيطاً بك وكن سعيداً."

"تيسين ديشيمارو
فكر بجسدك كله."

"بلاتو
التفكير: حديث النفس مع نفسها."

هانا أرنت
هذه هي المبدأ الذي عشت من خلاله: استعد للأسوأ؛ انتظر الأفضل؛ وقبل ما يأتي.

"غولدا مائير
من لا يعرف كيف يبكي بقلبه بالكامل، لا يعرف كيف يضحك أيضًا."

تاريق علي
من يقدر حقًا السيادة الأوكرانية يجب أن يختار الاستقلال الحقيقي والحياد الإيجابي: ليس لعبة في أيدي الغرب أو موسكو.

"أوغستوس هاري
الفكر هو الريح، والمعرفة هي الشراع، والبشرية هي السفينة."

"بوذا
يمكن إضاءة آلاف الشموع من شمعة واحدة، ولن تنقص عمر الشمعة. السعادة لا تقل كلما قُسمت."

"ويل سميث
خلال الحياة، سيغضب الناس منك، ويقللون من شأنك، ويعاملونك سوءًا. دع الله يتعامل مع أفعالهم، لأن الكراهية في قلبك ستستهلكك أيضًا."

"آنيس نين
ألقِ أحلامك في الفضاء كقنصل، ولا تعرف ما سيحضره لك من حياة جديدة، أو صديق جديد، أو حب جديد، أو بلد جديد."

"جون كايل
تلعب الزمن دورًا في كل قرار تقريبًا. وبعض القرارات تحدد موقفك من الزمن."

"كارل ساندبيرغ
أن تكون خاسراً جيداً هو أن تتعلم كيف تفوز."

"جون دالبرغ أكتون
القدرة على النظر إلى الحياة الماضية بارتياح هي العيش مرتين."

"روبرت لويس ستيفنسون
الانغماس التام في ممارسة فكرية هو النجاح في الحياة."

"ويليام وردزورث
ابدأ، ابدأ."

"ماكس بيربوهم
إعطاء شيء ثم عدم الشعور بأنك أعطيت هو أفضل الطرق لإعطاء."

"ستيف بريفونتين
إعطاء أقل من أفضل ما لديك هو التضحية بالهدية."

"دوروثي تومسون
إن الشعور الزائد إلى درجة التعبير عن النفس يؤدي في النهاية إلى الشعور باللا شيء."

"ديزيريو إراتوس
ألا تعرف شيئًا هي الحياة السعيدة."

"ألبير كامو
لمعرفة الذات، يجب التأكيد على الذات."

"بوذا
للعيش بحياة نقية وغير أنانية، يجب ألا تعتبر أي شيء ملكًا لك في خضم الوفرة."

"سامويل باتلر
العيش يشبه الحب - كل المنطق يعارضه، وكل غريزة صحية تحبه."

"إميلي ديكنسون
العيش أمر مدهش لدرجة أنه يترك القليل من الوقت لأي شيء آخر."

"جون هنري نيومان
العيش هو التغيير، والكمال هو التغير المتكرر."

"ماركوس توليوس سيسرو
العيش هو التفكير."

"ويليام ميكيب ثاكراي
أفضل الأشياء هي الحب والفوز، والثاني أفضل هو الحب والخسارة."

"فيكتور هوجو
محبة الجمال هي رؤية النور."

"جيري سينفيلد
بالنسبة لي، إذا كانت الحياة تُلخّص في شيء واحد، فهو الحركة. العيش يعني الاستمرار في الحركة."

"ريتشارد برينسلي شيريدان
ابتسامك على النكتة التي تزرع شوكًا في صدر شخص آخر هو أن تصبح شريكًا في الضرر."

"توني دورسيت
لتحقيق النجاح، تحتاج إلى إيجاد شيء تتشبث به، شيء يدفعك، شيء يلهمك."

"لاوتزه
إلى العقل الساكن، يستسلم الكون بأكمله."

"ستيف جوبز
لتحويل الأفكار المثيرة والتقنيات الناشئة إلى شركة قادرة على مواصلة الابتكار لسنوات عديدة، يتطلب الأمر الكثير من الانضباط."

"جون وودن
اليوم هو اليوم الوحيد. الأمس قد رحل."

"سوايامي سيفاناندا
اليوم هو يومك الخاص، ربما لا يأتي غداً."

"إيثل ووترز
اليوم أو في أي يوم قد يرن الهاتف بخبر سعيد."

"إدوارد يونغ
يبني من هم تحت النجوم بأسفل جداً."

"أوسكار وايلد
الأصدقاء الحقيقيون يطعنونك من الأمام."

"جون دبليو غاردنر
السعادة الحقيقية تنطوي على الاستخدام الكامل لقدرات ومواهب الفرد."

"ليون تولستوي
تُعاش الحياة الحقيقية عندما تحدث تغييرات صغيرة."

"هريثيك روشان
القوة الحقيقية والسعادة الحقيقية تكمن في استخدام نجاحك لجعل الآخرين حولك يشعرون بأهميتهم أكثر."

"اخيل جبران
اصنع الثقة بالأحلام، ففيها يختبئ مفتاح الخلود."

"جوردون بي. هينكلي
حاول بقليل من الجهد أن تكون أفضل قليلاً."

"مايا أنجلو
حاول أن تكون قوس قزح في سحابة أحدهم."

"بيل كوبلاند
حاول أن تكون مثل السلحفاة - مرتاحاً داخل درعك الخاص."

"زيج زيجلر
حاول أن تنظر إلى نقاط ضعفك وتحولها إلى قوتك. هذا هو النجاح."

"غير معروف
استدير وجهك نحو الشمس و ستسقط الظلال خلفك."

"روبرت فروست
انقسمت طريقتان في غابة، وأنا - اخترت الطريق الأقل سفراً، وهذا ما جعل كل الفرق."

"إي. إي. كومينز
ليس الموت عدم الوجود، بل الحياة."

"كارل أ. مينينجر
الاضطراب الروحي علامة على الحياة."

"بيورون كاتي
حتى نسأل أنفسنا عن أفكارنا المسببة للتوتر، نبقى ضحايا الصور في أدمغتنا."

"فرانسيس فورد كوبولا
عادةً، تكون الأعمال أو الأفكار الأفضل هي الأكثر عرضة للهجوم."

"ليدي غاغا
يمكن أن تخلق الغرور مساحة قاسية جداً لك إذا لم تعرف كيف تديره."

"ويليام كوبير
التنوع هو التوابل الحقيقية للحياة، التي تعطيها كل نكهتها."

"ماركوس أوريليوس
لا يحتاج الأمر إلا القليل لصنع حياة سعيدة؛ فكل شيء موجود بداخلك، في طريقة تفكيرك."

"نابليون بونابرت
تعود الانتصارات للأكثر إصراراً."

"لو هولتز
تقريباً لا شيء مستحيل في هذا العالم إذا وضعت عقلك عليه وحافظت على موقف إيجابي."

"ف. سكوت فيتزجيرالد
تتجلى الحيوية ليس فقط في القدرة على المثابرة، ولكن أيضًا في القدرة على البدء من جديد."

"هيلين كيلر
السير مع صديق في الظلام أفضل من السير وحيداً في النور."

"باربرا كينغسلر
الحروب والانتخابات كبيرة جدًا وصغيرة جدًا في نفس الوقت، لا تهم على المدى البعيد. العمل اليومي - الذي يستمر، يتراكم."

"رالف والدو إمرسون
نحن نستهدف ما فوق الهدف لتصيب الهدف."

"ويل روجرز
نحن هنا جميعًا لفترة محدودة، فاحصل على كل الضحكات الجيدة التي تستطيعها."

"براد جارلينغهاوس
نحن جميعًا نتأثر بتجاربنا، سواء كانت جيدة أو سيئة. في بعض الأحيان، تُعلّمك التجارب السلبية قدرًا مماثلًا لما تُعلّمهك التجارب الإيجابية."

"ويليم أوسلر
نحن هنا لإضافة ما نستطيع إلى الحياة، وليس للحصول على ما نستطيع من الحياة."

"و. إدواردز ديمينغ
نحن هنا لصنع عالم آخر."

"موجي
نحن نتعرف على ما يمر، لذا يأتي الخوف. نحاول جعل الثابت والدائم مما هو بطبيعته غير ثابت."

"إلسورث هنتنغتون
نحن نتعلم أيضًا أن حب الجمال هو أحد أكبر معالجات الطبيعة."

"باولو كويلو
نحن لست الشخص الذي يتمناه الآخرون أن نكونه، بل نحن من نختار أن نكون."

"مارتن لوثر كينغ الابن
نحن نميل إلى قياس النجاح بمقدار رواتبنا أو حجم سياراتنا بدلاً من جودة خدماتنا وعلاقتنا بالبشرية."

"روبرت هول
نحن نسعى للحكمة والفهم فقط في طول الأيام."

"رونالد ريغان
لا نستطيع مساعدة الجميع، لكن يمكن للجميع مساعدة شخص ما."

"لورين هيل
لا يمكننا تخطيط الحياة، كل ما نستطيع فعله هو أن نكون متاحين لها."

"خوسيه أورتيغا ي غاسيت
لا يمكننا تأجيل العيش حتى نكون مستعدين."

"والث ويتمان
نحن نقنع بوجودنا."

"لا نذكر الأيام، بل اللحظات."

(Cesare Pavese)

"مومو هيراي
نشعر بالضغط من كل الاتجاهات لتلبية التوقعات، ولكن الضغط يدفعنا أيضًا باتجاه إيجابي."

"مايكل هودسون
نحن نمضي قدماً برؤوس مرفوعة، ولكن ننظر للخلف ونذكر من أين جئنا."

"توماس باين
لدينا القدرة على إعادة بدء العالم من جديد."

"ويليام شكسبير
نحن نعرف من نكون، لكننا لا نعرف ما قد نصبح."

"بول سيزان
نحن نعيش في قوس قزح من الفوضى."

"نعيش في العالم عندما نحبّه."

"أوريسون سويت ماردن
نحن نصنع العالم الذي نعيش فيه ونشكل بيئتنا الخاصة."

"مايا أنجيلو
قد نواجه العديد من الهزائم لكن لا يجب أن نُهزم."

"إم. فورستر
يجب أن نكون مستعدين للتخلي عن الحياة التي خططنا لها، لكي نحظى بالحياة التي تنتظرنا."

"جوزيف كامبل
يجب أن نترك الحياة التي خططنا لها، لكي نقبل بالحياة التي تنتظرنا."

"بيير كورنيه
لا نذوق السعادة الكاملة أبدًا، فأكبر نجاحاتنا تخلطها الحزن."

"ستيفن جاي غولد
نمر عبر هذا العالم مرة واحدة فقط."

"هيلين هيز
نحن نستمتع بأخبار أبطالنا، متناسين أننا مذهلون لشخص ما أيضًا."

وينستون تشرشل
سنستمد من قلب المعاناة نفسها وسائل الإلهام والبقاء.

"مادر تيريزا
لن نعرف أبدًا كل الخير الذي يمكن أن تفعله ابتسامة بسيطة."

ت. س. إليوت
لن نتوقف عن الاستكشاف، وستكون نهاية كل استكشافاتنا هي الوصول إلى المكان الذي بدأنا منه ونعرفه لأول مرة.

"سابا قمر
يجب أن نتعلم ألا نحتفظ بالمشاعر السلبية وأن نبقى إيجابيين طوال الوقت لأن الحياة قصيرة وغير متوقعة."

"أ. ب. ج. عبد الكلام
لا ين???? لنا الاستسلام ولا السماح للمشاكل بهزيمتنا."

"ألبرت أينشتاين
ضعف الموقف يصبح ضعفاً في الشخصية."

"جورج إليوت
ارتدي ابتسامة واكسب الأصدقاء؛ ارتدي نظرة قبيحة واحصل على التجاعيد."

"لوريتا يونغ
ارتداء الفستان المناسب لأي مناسبة هو مسألة آداب."

"بينجامين فرانكلين
العمل الجيد أفضل من القول الجميل."

"سيدوني غابرييل كولييت
ما حياة رائعة عشتها! أتمنى فقط لو كنت قد أدركت ذلك مبكرًا."

"ألبريخت دورر
لا أعرف ما هي الجمال، لكنها تلتصق بالعديد من الأشياء."

"جورج إليوت
لماذا نعيش إذاً إلا لنجعل الحياة أسهل لبعضنا البعض؟"

"روبرت ه. شولر
ما هو الشيء العظيم الذي كنت ستسعى لتحقيقه لو كنت تعلم أنك لا تستطيع الفشل؟"

"هنري ديفيد ثورو
ما يُسمى عبقرياً هو وفرة الحياة والصحة."

"يوهان فولفغانغ فون غوته
ما هو مهم في الحياة هو الحياة، وليس نتيجة الحياة."

"ويليام وردزورث
ما هي الكبرياء؟ صاروخ يحاكي النجوم."

"رالف والدو إمرسون
ما وراءك وما أمامك يتلاشى مقارنة بما بداخلك."

"أنطوان دي سانت إكسوبيري
ما يجعل الصحراء جميلة هو أنها تخفي بئراً في مكان ما."

"بلوتارخ
ما نحققه داخلياً سيغير الواقع الخارجي."

"تيدور روثكي
ما نحتاجه هو المزيد من الناس الذين يتخصصون في المستحيل."

"لويس أرمسترونغ
ما نعزفه هو الحياة."

"واين داير
تحدد أفكارنا ما يحدث لنا، لذا إذا أردنا تغيير حياتنا، علينا توسيع عقولنا."

"رالف مارستون
ما تقوم به اليوم يمكن أن يحسن كل غدياتك."

"سري ديفي
ما تشعر به داخلياً ينعكس على وجهك. لذا كن سعيداً وإيجابياً دائماً."

"زيج زيجلر
ما تحصل عليه بتحقيق أهدافك ليس مهمًا بقدر ما تصبحه من خلال تحقيق أهدافك."

"جيمس جويس
مهما كان هناك من شك في هذا العالم القذر المهين، فإن حب الأم ليس كذلك."

"جيمس روس
مهما كان من المفترض أن يكون، يمكن تحقيقه."

"بول ج. ميري
كل ما تتخيله بشدة، وتتمناه بصدق، وتؤمن به بقلب، وتتصرف بشأنه بحماس... سيتحقق حتمًا!"

"ديان صايير
أياً كان ما تريده في الحياة، سترغب فيه أشخاص آخرون أيضاً. آمن بنفسك بما يكفي لقبول فكرة أن لديك الحق المتساوي في الحصول عليه."

"كريستيان لوبوتين
عندما ترتدي المرأة كعبًا عاليًا، تتغير وضعيتها وموقفها. تقف بشكل مستقيم وتصبح واعية بجسدها."

"بيير جوزيف برودون
عندما تُحدث الأفعال، لا تُهم الكلمات."

"سيدني جيه هاريس
عندما أسمع شخصًا يشكو من أن "الحياة صعبة"، أشعر دائمًا بالرغبة في السؤال: "مقارنة بماذا؟"

"بيل مويرز
عندما أتعلم شيئًا جديدًا - وهو يحدث كل يوم - أشعر بأنني أكثر ارتياحًا في هذا الكون، وأكثر راحة في العش."

"إيتا جيمس
عندما أنظر إلى الناس وهم ينظرون إليّ ويبتسمون، أعلم أني محبوبة. هذا هو الوقت الذي لا أملك فيه أي مخاوف أو مشاكل."

"إرما بومبيك
عندما أقف أمام الله في نهاية حياتي، آمل ألا يتبقى لدي ذرة واحدة من الموهبة، وأن أكون قادرة على القول: 'لقد استخدمت كل ما منحتني إياه'."

"إيلانور روزفلت
عندما يكون الحياة ميسرة للغاية بالنسبة لنا، يجب أن نتوخى الحذر أو قد لا نكون مستعدين لمواجهة الضربات التي تأتي للجميع، غنياً كانوا أم فقراء."

روبرت برولت
عندما تأخذ الحياة الرياح من شراعك، يكون ذلك لاختبار مهاراتك في التجديف.

"زيج زيجلر
عندما تظهر العقبات، تغير اتجاهك للوصول إلى هدفك؛ لكن لا تتغير قراراتك للوصول إليه."

"شارلوت ويتون
عندما يجب، يمكن."

"سامويل جولدين
عندما يقوم شخص ما بعمل جيد، صفق! ستجعل شخصين سعداء."

"مايا أنجيلو
عندما يُظهر لك شخص ما من هو، آمن به للمرة الأولى."

"ويلما رودولف
عندما يشرق الشمس، أستطيع فعل أي شيء؛ لا جبل مرتفع جداً، ولا مشكلة صعبة التغلب عليها."

"جورج لوبيز
عندما تكون الأمور سيئة، يكون الوقت الأفضل لإعادة اختراع نفسك."

"غاي لافلور
عندما تأتي المشاكل، فإن عائلتك هي من تدعمك."

فيكتور إ. فرانكل
عندما نعد غير قادرين على تغيير الوضع، نواجه تحديًا لتغيير أنفسنا.

"هيلين كيلر
عندما نقوم بأفضل ما يمكننا، لا نعرف أبدًا أي معجزة تُحقق في حياتنا أو في حياة شخص آخر."

"بوب هوب
عندما نتذكر الماضي، نجد عادةً أن أبسط الأشياء - وليس المناسبات الكبيرة - هي التي تمنحنا أكبر شعور بالسعادة عند استرجاعها."

"مارك توين
عندما نتذكر أننا جميعاً مجنونون، تختفي الألغاز وتُفسر الحياة."

"ويليام آرثر ورد
عندما نسعى لاكتشاف الأفضل في الآخرين، فإننا نُخرج بشكل ما الأفضل في أنفسنا."

"ريتشارد براير
عندما لا تملك أي مال، عليك أن تحصل على موقف."

"باولو كويلو
عندما تكون متحمسًا لما تفعله، تشعر بهذه الطاقة الإيجابية. إنه أمر بسيط جدًا."

"مايستر إيكهارت
عندما تواجهك العقبات، فإن مشكلتك تكمن في موقفك."

روبرت بريسون
عندما لا تعرف ما تفعله وما تفعله هو الأفضل - هذا هو الإلهام.

"ناتالي غولبيس
عندما تفشل، تتعلم من الأخطاء التي ارتكبتها، وتدفعك هذه التجربة للعمل بجد أكبر."

"كارول بيرنيت
عندما يكون لديك حلم، عليك الإمساك به وعدم التخلي عنه أبدًا."

نورمان فينسنت بيل
عندما تصلي من أجل أي شخص، تميل إلى تعديل موقفك الشخصي تجاهه.

"فرانكلين د. روزفلت
عندما تصل إلى نهاية حبلك، قم بعقد عقدة فيه وعلّق نفسك به."

"ديان فوسي
عندما تدرك قيمة كل حياة، تقلل من التركيز على الماضي وتتجه أكثر نحو الحفاظ على المستقبل."

"مات كيمب
عندما تفكر بإيجابية، تحدث أشياء جيدة."

"ويليام كوبير
حيث يتسلل الرجال ذوي الحكم ويحسون طريقهم، يُصدر القائلون الحاسمون أحكامهم دون خوف."

"جيم إليوت
أينما كنت، كن حاضراً بالكامل."

"آرت بوكوالد
سواء كانت هذه هي أفضل الأوقات أو أسوأها، فهي الوقت الوحيد الذي لدينا."

"ماركوس توليوس سيسرو
طالما هناك حياة، فهناك أمل."

"لوسيوس أنايوس سينيكا
بينما نؤجل، تمر الحياة."

"أوغو بيتي
من يهتم بالعلامات البارزة التي نتركها خلفنا؟ لدينا حياة واحدة فقط... نعم، حياتنا نحن. لا شيء آخر لدينا."

"سوفوكليس
من يبحث سيجد."

"آن فرانك
من يسعد سيجعل الآخرين سعداء أيضاً."

"فيرجيل فان ديك
لماذا تكون سلبياً عندما يمكنك الاستمتاع بالحياة والتفكير بإيجابية؟ هذه هي الرسالة التي تعلمتها على مر السنين."

"جويل أوستن
لماذا لا تبدأ في الإيمان بأنه مهما كنت قد فعلت أو لم تفعل، فإن أفضل أيامك لا تزال أمامك؟"

"دكتور سويس
لماذا تتناسب عندما ولدت لتبرز؟"

"كلارا شومان
لماذا الاستعجال في الأمور الجميلة؟ لماذا لا نستغرق وقتًا ونستمتع بها؟"

روبرت كيوساكي
الفائزون لا يخافون من الخسارة، لكن الخاسرين يفعلون ذلك. الفشل هو جزء من عملية النجاح. الأشخاص الذين يتجنبون الفشل يتجنبون أيضًا النجاح.

"براين تريسي
يصنع الفائزون عادةً توقعاتهم الإيجابية مسبقاً قبل حدوث الحدث."

"كونفوشيوس
الحكمة والرحمة والشجاعة هي الصفات الأخلاقية الثلاث المعترف بها عالمياً لدى البشر."

"دوريس روبرتس
بموهبتي، أستطيع أن أجعل الناس يضحكون وأغير نظرتهم للحياة. إنها نعمة عظيمة لي."

"أميليا بار
تبدأ الحياة بالتنازل."

"ثيودور روزفلت
بفضل الانضباط الذاتي، يصبح كل شيء ممكنًا."

"إيلانور روزفلت
مع كل فجر جديد، تأتي قوى وأفكار جديدة."

"رالف والدو إمرسون
لا أملك أي علاقة مع الماضي أو المستقبل؛ أنا أعيش الحاضر."

"أندريه ماورو
بدون عائلة، يرتجف الإنسان وحيداً في هذا العالم من البرد."

"يوهان برامس
بدون مهارة، الإلهام ليس سوى ناي تهفهف في الريح."

"جوردون بي هينكلي
بدون عمل شاق، لا تنمو سوى الأعشاب الضارة."

"لو هولتز
بدون الانضباط الذاتي، لا يمكن تحقيق النجاح، نهاية القول."

"غريس كيلي
الدور الطبيعي للمرأة هو أن تكون عماد الأسرة."

"أبراهام جوزيف هيسشيل
الانبهار بدلاً من الشك هو جذور كل المعرفة."

"جيم روين
إذا عملت بجد في وظيفتك، يمكنك كسب عيشك. ولكن إذا عملت بجد على نفسك، يمكنك كسب ثروة."

"جورج آلن الأب
اعمل بجد، وابق إيجابياً، وقم مبكراً. إنها أفضل جزء من اليوم."

"ليو بوسكاجليا
لا تُسرق القلق من الغد حزنه، بل يُضعف فقط من فرح اليوم."

"جيمي بافيت
ستذهب التجاعيد فقط إلى الأماكن التي كانت فيها الابتسامات."

"ثيودور و. أدورنو
لا يمكن عيش حياة خاطئة بشكل صحيح."

"ليندون بي جونسون
الأمس ليس لنا أن نستعيده، لكن الغد هو ملك لنا لننصره أو نخسره."

"خليل جبران
أمس كنا نطيع الملوك ونخضع للسلاطين، لكن اليوم لا نسجد إلا للحقيقة، ولا نتبع إلا الجمال، ولا نطيع إلا الحب."

ريتشارد باش
أنت دائمًا حر لتغيير رأيك واختيار مستقبل مختلف، أو ماضٍ مختلف.

ريتشارد باخ
لا تُمنح أبدًا رغبة دون أن تُمنح القوة لتحقيقها. قد تحتاج إلى العمل عليها، مع ذلك.

"ليس براون
لا تُصبح أبدًا كبيرًا جدًا لتحديد هدف جديد أو لحلم حلم جديد."

"جويس ماير
أنت لست بلا أمل. أنت لست عاجزاً. لأن هناك إلهًا حيًا يحبك!"

تيد تورنر
لا يمكنك الاستسلام أبدًا. الفائزون لا يستسلمون، والمستسلمون لا يفوزون.

"أوليفير غولدسميث
يمكنك إلقاء خطبة أفضل من خلال حياتك بدلاً من شفتيك."

"هنري فورد
لا يمكن بناء سمعة على ما ستفعله."

"ربندراناث طاغور
لا يمكنك عبور البحر بمجرد الوقوف والنظر إلى الماء."

"فليب ويلسون
لا يمكنك أن تتوقع الفوز بالجائزة الكبرى إذا لم تضع بعض النيكل في الآلة."

"ديباك تشوبرا
لا يمكنك اتخاذ خيارات إيجابية لبقية حياتك دون بيئة تجعل تلك الخيارات سهلة، طبيعية، وممتعة."

"جاك لندن
لا يمكنك الانتظار حتى تأتي الإلهام، عليك أن تتبعه بعصا."

"راسل سيمونز
لا يمكنك إيجادها في أي مكان، لأنها موجودة بداخلك... السعادة هي حالتك الطبيعية."

"جويس ماير
لا يمكنك أن تعيش حياة إيجابية وعقلًا سلبيًا."

"زيج زيجلر
لا يمكنك تخصيص المواقف في الحياة، لكن يمكنك تخصيص المواقف لتناسب تلك الظروف."

"ماكس لوكادو
تُغير حياتك بتغيير قلبك."

"شاكتي غاوين
تُخلق فرصك من خلال طلبها."

"ديزموند توتو
لا تختار عائلتك، إنهم هدية من الله لك، كما أنك هدية لهم."

"جون كليز
لا تحتاج إلى أن تكون الدالاي لاما لتخبر الناس أن الحياة تتعلق بالتغيير."

"ساندرا بولوك
لا تحتاجين إلى إنجاب طفل لتشكلي عائلة."

"ألان واطس
لا تبحث عن الله في الخارج، في السماء، بل ابحث داخلك."

"هارفي س. فيرستاين
تحصل على الأفضل من الآخرين عندما تحصل على الأفضل من نفسك."

"وينستون تشرشل
لديك أعداء؟ هذا جيد. يعني ذلك أنك قمت بالوقوف من أجل شيء ما، في وقت ما خلال حياتك."

"فيرنون هاوارد
تنجح في الحياة عندما يكون كل ما ترغب فيه حقًا هو ما تحتاجه حقًا."

إلينور روزفلت
يجب عليك قبول ما يأتي ويهم الأمر فقط أن تواجهه بشجاعة وبأفضل ما لديك لتقديمه.

"سوزان فيغا
يجب عليك الدفاع عن شرفك وعائلتك."

"غير معروف????يك أن تتعلم قواعد اللعبة. ثم عليك أن تلعب بشكل أفضل من أي شخص آخر."

"دانييل ديديرو
عليك أن تجعله يحدث."

"إدوين فان دير سار
تأمل????ًا في تقديم أفضل ما لديك في أي مباراة، وبالطبع تفعل ذلك في المباراة النهائية. تأمل أيضًا في جلب الخبرة واللياقة البدنية ومهارات التواصل والتحفيز."

"بابي روت
لا يمكنك هزيمة الشخص الذي لا يستسلم أبدًا."

ريتشارد باندلر
تعرف ما؟ يعتقد بعض الناس أنهم سيشعرون بالسعادة إذا حدثت أشياء معينة. الحيلة تكمن في: عليك أن تشعر بالسعادة دون سبب.

"دون ريكلز
أ????رف ما هو مضحك بالنسبة لي؟ الموقف."

"نورمان شوارزكوف
تتعلم أكثر من القيادة السلبية أكثر مما تتعلمه من القيادة الإيجابية. لأنك تتعلم كيف لا تفعلها. وبالتالي، تتعلم كيف تفعلها."

"أنيتا بيكر
تغادر المنزل للبحث عن حظك وتشاركه مع عائلتك عندما تحققه."

"أليخاندرو جودوروفسكي
تعيش في صورة العالم الذي لديك عنه. يعيش كل واحد منا في عالم مختلف، بمساحات وزمن مختلفين."

"ماكسويل مالتز
ترتكب الأخطاء. لا تجعلك الأخطاء."

"إيلانور روزفلت
يجب عليك فعل الأشياء التي تعتقد أنك لا تستطيعها."

"إميت فوكس
لا يجب أن تسمح لعقلك، تحت أي ذريعة، بالتفكير في أي فكرة غير إيجابية، أو بناءة، أو متفائلة، أو لطيفة."

"ه. جاكسون براون الابن
عليك أن تتخذ إجراءً الآن يدفعك نحو أهدافك. طور شعوراً بالإلحاح في حياتك."

"جورج س. باتون
يجب عليك التغلب على تأثير الأشخاص الذين يعارضونك أثناء السعي لتحقيق أهداف عالية."

"ر. باكينجهير فولر
لا يمكنك تغيير الأمور من خلال محاربة الواقع القائم. لتغيير شيء ما، قم ببناء نموذج جديد يجعل النموذج القائم عفا عليه الزمن."

"سيسلي تايسون
لا تعرف أبدًا ما الذي يدفعك."

"جورج لوكاس
عليك ببساطة أن تضع قدمًا أمام الأخرى وتواصل السير. ضع أغمادًا على عينيك وامضِ قدماً."

"أنجيليك كيربر
ستمر حياتك ومسيرتك المهنية دائمًا بمراحل صعود وهبوط، لكن ابقَ إيجابيًا وواصل المحاولة."

"ألبير كامو
لن تكون سعيداً أبداً إذا استمررت في البحث عما تعنيه السعادة. لن تعيش حقاً إذا كنت تبحث عن معنى الحياة."

"جويل أوستن
لن تتغير الأشياء التي تتسامح معها."

"هيلين روواند
لن تفوز أبدًا إذا لم تبدأ أبدًا."

"شارل ديغول
ستعيش. فقط الأفضل يقتلون."

"جويل أوستن
ستمر بوقت عصيب - هذه الحياة. لكني أقول، 'لا يحدث لك شيء، بل يحدث من أجلك'. انظر إلى الجانب الإيجابي???? السلبية."

"والتر هاجن
أنت هنا فقط لزيارة قصيرة. لا تستعجل، ولا تقلق. وتأكد من شم الزهور في طريقك."

"براين تريسي
قدرتك على الانضباط الذاتي لتحديد أهداف واضحة، ثم العمل نحوها كل يوم، ستضمن نجاحك أكثر من أي عامل آخر."

"زيج زيجلر
لن تحدد مزاجك، بل استعدادك ما سيحدد ارتفاعك."

"نابليون هيل
قد تكون فرصتك الكبيرة حيث أنت الآن."

"أنيتا دي فرانتز
يجب أن يكون هدفك خارج نطاق الوصول ولكن ليس خارج مجال الرؤية."

"موريهي أويشيبا
قلبك مليء بالبذور الخصبة، تنتظر أن تنبت."

نورمان كوزينز
أقوى مدفع لديك سيكون إرادتك للبقاء. استمر في إطلاق هذا المدفع الضخم.

"جيم روهن
لا تتحسن حياتك عن طريق الصدفة، بل تتحسن بالتغيير."

"ديزموند توتو
تشير أفعالك العادية المليئة بالحب والأمل إلى الوعد الاستثنائي بأن كل حياة بشرية ذات قيمة لا تقدر بثمن."

"خليل جبران
ألمك هو كسر القشرة التي تحيط بفهمك."

"شيف كهيرا
عملك الإيجابي إلى جانب التفكير الإيجابي يؤديان إلى النجاح."

"نيدو كوبين
لا تحدد ظروفك الحالية الوجهة التي يمكنك الوصول إليها؛ بل تحدد فقط من أين تبدأ."

"ليس براون
ابتسامتك ستمنحك مظهرًا إيجابيًا يجعل الناس يشعرون بالراحة حولك."

"ليو بوسكاجليا
موهبتك هي هدية الله لك. ما تفعله بها هو هديّتك لله."

"توماس جري
يبتسم الشباب دون سبب، إنه أحد أجمل خصائصهم."

