Carl Sandburg
Ein Baby ist Gottes Meinung, dass die Welt weiterleben soll.

William James
Eine Kette ist nicht stärker als ihr schwächster Knoten, und das Leben ist letztlich eine Kette.

Jack Dempsey
Ein Champion ist jemand, der aufsteht, wenn er nicht kann.

Barbara Corcoran
Ein Komplimentant ist wie ein Todesmagier, weil es eine Abnahme negativer Energie gibt. Sie können eine gute Stimmung von guten Menschen bekommen.

Victor Hugo
Ein Lob ist etwas wie ein Kuss durch ein Tuch.

Ayn Rand
Ein kreativer Mensch wird von der Motivation angetrieben, zu erreichen, nicht von der Motivation, andere zu schlagen.

Denis Waitley
Ein Fehlschlag ist wie Düngemittel; er riecht bestimmt, aber er fördert die Entwicklung schneller in der Zukunft.

Karl Wilhelm Friedrich Schlegel
Eine Familie entwickelt sich nur mit einer liebevollen Frau im Zentrum.

Charles R. Swindoll
Eine Familie ist ein Ort, an dem Prinzipien gehammert und geschärft werden, auf dem Fundament des Alltagslebens.

Brad Pitt
Eine Familie ist ein risikoreicher Schritt, da je mehr Liebe, mehr Verlust bedeutet. Das ist der Preis. Aber ich nehme alles.

Jim Morrison
Ein Freund ist jemand, der dir die totale Freiheit gibt, dich selbst zu sein.

Henry Van Dyke
Ein Freund ist das, was das Herz immer braucht.

Aristotle
Ein Freund von allen ist ein Freund von keiner.

John D. Rockefeller
Eine Geschäftsbeziehung ist besser als eine Freundschaft, die auf dem Geschäft beruht.

William Hazlitt
Ein sanftes Wort, ein freundlicher Blick, ein gutes Gewissen, kann Wunder bewirken und Wunder vollbringen.

Napoleon Hill
Ein Ziel ist ein Traum mit einer Frist.

William Makepeace Thackeray
Ein guter Lachen ist Sonne im Haus.

George S. Patton
Eine gute Planung, die jetzt gewaltsam ausgeführt wird, ist besser als ein perfekter Plan, der nächste Woche ausgeführt wird.

George Bernard Shaw
Eine glückliche Familie ist nur ein früheres Himmel.

Elizabeth Gaskell
Eine kleine Verträglichkeit hilft einem im Leben sehr gut.

Khalil Gibran
Eine kleine Erkenntnis, die wirkt, ist wertvoller als viel Wissen, das nutzlos ist.

Madonna Ciccone
Viele Menschen haben Angst, zu sagen, was sie wollen. Deshalb bekommen sie nicht, was sie wollen.

Dawn Staley
Viele Leute bemerken, wenn du erfolgreich bist, aber sie sehen nicht, was es braucht, um dorthin zu gelangen.

Chuck Norris
Oftentimes schauen die Leute auf die negative Seite, was sie nicht können. Ich schaue immer auf die positive Seite, was ich kann.

Walt Disney
Ein Mann sollte niemals seine Familie für den Beruf vernachlässigen.

James Allen
Ein Mann entdeckt irgendwann, dass er der Meister-Gartenbesitzer seiner Seele, der Lebensleiter ist.

Charles Darwin
Ein Mann, der eine Stunde Zeit verschwendet, hat die Bedeutung des Lebens nicht entdeckt.

Robert Murray M'Cheyne
Ein Mann, der dich am liebsten liebt, ist derjenige, der dir die meisten Wahrheiten über dich sagt.

John Henry Newman
Ein Mann würde nichts tun, wenn er erst warten würde, bis er es so gut gemacht hätte, dass niemand etwas finden würde.

Charles Darwin
Ein Mannes Freundschaften sind eines der besten Indikatoren seiner Wertigkeit.

Mary Kay Ash
Eine mittelmäßige Idee, die Begeisterung erzeugt, wird weiterkommen als eine großartige Idee, die niemand inspiriert.

Steven Biko
Eine Bevölkerung ohne eine positive Geschichte ist wie ein Auto ohne Motor.

Joe DiMaggio
Eine Person, die immer ihr Bestes tut, wird ein natürlicher Führer, einfach durch Beispiel.

Robert Frost
Ein Mensch kann manchmal sein ganzes Leben der Entwicklung einer bestimmten Körperpartie widmen

Benjamin Franklin
Ein Ort für alles, alles an seinem Platz.

David Bailey
Eine positive Einstellung kann wirklich Träume erfüllen

David Bailey
Eine positive Einstellung kann wirklich Träume erfüllen

Wade Boggs
Eine positive Einstellung führt zu einer Kettenreaktion positiver Gedanken, Ereignisse und Ergebnisse. Sie ist ein Katalysator und löst außergewöhnliche Ergebnisse aus.

Joan Lunden
Eine positive Einstellung ist etwas, das jeder verbessern kann, und jeder kann lernen, wie man sie einsetzt.

Harry S Truman
Ein Präsident kann nicht immer beliebt sein.

Duke Ellington
Ein Problem ist eine Chance, um alles zu tun, was du kannst.

Walter Winchell
Ein echter Freund ist jemand, der kommt, wenn die Welt sonst geht.

John Steinbeck
Eine traurige Seele kann schneller töten als ein Bakterium.

Leo Buscaglia
Eine einzelne Rose kann mein Garten sein... eine einzelne Freundin, mein Welt.

Francis of Assisi
Eine einzige Sonnenstrahl genügt, um viele Schatten zu vertreiben.

Alfred Lord Tennyson
Ein Lächeln im Ausland ist oft ein Schmunzeln zu Hause.

Phyllis Diller
Ein Lächeln ist eine Kurve, die alles in Ordnung bringt.

Tom Wilson
Ein Lächeln ist Glück, das man direkt unter dem Nase findet.

Herman Melville
Ein Lächeln ist die gewählte Transportmittel aller Ambiguitäten.

Max Eastman
Ein Lächeln ist der universelle Willkommen.

John Burroughs
EinSomebody war einmal ein Nobody, der wollte und tat.

Patricia Neal
Eine starke positive mentale Einstellung schafft mehr Wunder als jede Wunderdroge.

Joyce Brothers
Eine starke, positive Selbstbild ist die beste Vorbereitung für den Erfolg.

Joyce Brothers
Eine starke, positive Selbstbild ist die beste Vorbereitung für den Erfolg.

Charles R. Swindoll
Eine Träne auf Erden ruft den König der Himmel.

John Keats
Ein schönes Ding ist eine Freude für immer: Seine Schönheit wächst; es wird niemals in Nichts übergehen.

Jean Racine
Eine Tragödie braucht nicht Blut und Tod; genug, damit sie voller dieser majestätischen Traurigkeit ist, die das Vergnügen der Tragödie ausmacht.

Doug Larson
Ein echter Freund ist einer, der Ihre Niederlagen übersieht und Ihre Erfolge toleriert!

Len Wein
Ein echter Freund ist jemand, der für dich da ist, wenn er lieber woanders wäre.

Francois de La Rochefoucauld
Ein echter Freund ist die größte aller Segnungen und die, die wir am wenigsten bemühen, zu erwerben.

William Arthur Ward
Ein warmer Lächeln ist der universelle Sprach der Freundlichkeit.

Orison Swett Marden
Eine Wille findet einen Weg.

George Meredith
Eine witzige Frau ist ein Schatz; eine witzige Schönheit ist eine Macht.

Marilyn Monroe
Eine Frau weiß durch Intuition oder Instinkt, was am besten für sie ist.

Anne Roiphe
Eine Frau, deren Lächeln offen und ihre Gesichtsausdruck glücklich ist, hat eine Schönheit, die unabhängig von ihrem Outfit existiert.

Alex Comfort
Die größte Stärke einer Frau ist ihre Schönheit.

Edward Heath
Die Ablehnung des Apartheids ist eine moralisches Verhalten, nicht eine Politik.

Lou Holtz
Fähigkeit ist das, was du kannst. Motivation bestimmt, was du tust. Einstellung bestimmt, wie gut du es tust. 

Stevie Wonder
Fähigkeit kann dich zum Gipfel führen, aber es braucht Charakter, um dort zu bleiben.

William Cowper
Abwesenheit von dem, den wir lieben, ist schlimmer als der Tod und frustriert die Hoffnung stärker als Verzweiflung.

George S. Patton
Akzeptiere die Herausforderungen, damit du die Erfreuung der Sieg erleben kannst.

Marcus Aurelius
Akzeptiere die Dinge, die Schicksal verbindet, und liebe die Menschen, mit denen Schicksal dich zusammenbringt, aber mit ganzem Herzen.

William James
Agieren, als ob es deine Handlung auslöst, es tut.

Christopher Morley
Verhalten, als ob du in die Endzone kommen würdest.

Alicia Witt
Das Schauspiel ist magisch. Ändern Sie Ihre Erscheinung und Ihr Verhalten, und Sie können jedermann sein.

Hans Selye
Die richtige Einstellung kann einen negativen Stress in einen positiven verwandeln.

Hans Selye
Die richtige Einstellung kann einen negativen Stress in einen positiven verwandeln.

H. G. Wells
Die Leiden kommen uns nicht, um uns traurig zu machen, sondern um uns zu reflektieren; nicht, um uns traurig zu machen, sondern um zu lernen.

Matthew Henry
Nach einer Sturm kommt Ruhe.

William R. Alger
Nach jedem Sturm wird die Sonne lächeln; für jedes Problem gibt es eine Lösung, und die unbestreitbare Pflicht der Seele ist es, gute Laune zu haben.

Robert Browning
Ach, aber die Reichweite eines Mannes sollte seine Ergreifung übersteigen, sonst wofür ist dann der Himmel?

Rose Namajunas
Alles, was ich kontrollieren kann, bin ich selbst und nur eine positive Einstellung zu bewahren.

Robert Fulghum
Alles, was ich wirklich wissen muss... habe ich im Kindergarten gelernt.

Ralph Waldo Emerson
Das Leben ist ein Experiment. Je mehr Experimente du machst, desto besser.

John Wooden
Das Leben ist wie eine Berg- und Tallandschaft. Lassen Sie die Gipfel nicht zu hoch und die Täler nicht zu tief werden.

William Halsey
Alle Probleme werden kleiner, wenn man sie nicht ausweicht, sondern ihnen ins Auge sieht.

Havelock Ellis
Das Kunst des Lebens liegt in einem feinen Gleichgewicht zwischen Loslassen und Festhalten.

Earl Nightingale
Alles, was du brauchst, ist ein Plan, eine Roadmap und der Mut, bis zu deinem Ziel voranzugehen.

Sophocle
Verlangen Sie immer, etwas Nützliches zu lernen.

Og Mandino
Tu solltest immer dein Bestes geben. Was du heute pflanzt, wirst du später ernten.

Og Mandino
Tu solltest immer dein Bestes geben. Was du heute pflanzt, wirst du später ernten.

Jeanne Calment
Halten Sie immer Ihr Lächeln. Das ist, wie ich mein langes Leben erkläre.

Michael Jordan
Immer ein negatives Erlebnis in eine positive Situation verwandeln.

Robert Louis Stevenson
Ein Ziel im Leben ist das einzige Glück, das es zu finden gilt.

Benjamin Franklin
Eine Investition in Wissen bringt die höchsten Zinsen.

Donald Cargill
Und nun ist es der süßeste und herrlichste Tag, den meine Augen je gesehen haben.

Ella Wheeler Wilcox
Und das Lächeln, das die Lobpreisungen der Erde wert ist, ist das Lächeln, das durch Tränen strahlt.

Black Elk
Und als ich atmete, war mein Atem ein Blitz.

Joyce Meyer
Jeder Tag, an dem wir nicht aufgeben, bringt uns einen Tag näher am Erfolg!

Anton Tchekhov
Jeder Idiot kann eine Krise bewältigen – es ist das tägliche Leben, das einen auslaugt.

Jorge Luis Borges
Das Leben besteht aus einem einzigen Moment, dem Moment, in dem ein Mensch herausfindet, wer er ist.

Joyce Meyer
Wenn wir uns entschließen, mutig Veränderungen vorzunehmen, gehen wir das Risiko ein, zu scheitern. Aber der einzige Weg, um besser zu werden, ist es, es zu versuchen.

John Dewey
Das Erreichen eines Ziels ist der Ausgangspunkt für ein neues.

Friedrich Nietzsche
Kunst ist die eigentliche Aufgabe des Lebens.

Leonardo da Vinci
Ein gut verbrachter Tag bringt glücklichen Schlaf, ebenso wie ein gut gelebtes Leben einen glücklichen Tod.

Charles Morgan
Je mehr Wissen zunimmt, desto tiefer wird die Bewunderung.

Charles Morgan
Solange ich die Leute nicht verrate, die mit mir fahren oder für mich sterben, bin ich froh, kein Rapper zu sein. Ich bin ein Motivationsredner. Ich bin nicht der Typ Rapper.

Charles Morgan
Da die Menschen ständig auf dem gleichen Ort spazieren gehen, bildet sich ein Weg.

Charles Morgan
Sobald du dich selbst vertraust, wirst du wissen, wie man lebt.

Charles Morgan
Während wir unsere Dankbarkeit zum Ausdruck bringen, dürfen wir nicht vergessen, dass die höchste Form der Wertschätzung darin besteht, nicht nur Worte zu sagen, sondern sie in Taten umzusetzen.

Aristote
In seiner besten Form ist der Mensch das edelste Tier; ohne Gesetz und Gerechtigkeit wird er zum schlimmsten.

Christopher Walken
Zu seinen besten Momenten ist das Leben völlig unvorhersehbar.

Jane D. Hull
Am Ende des Tages ist der überzeugendste Schlüssel zum Erfolg eines Kindes die positive Beteiligung der Eltern.

Edwin Louis Cole
Die Einstellung bestimmt die Höhe des Lebens.

Winston Churchill
Die Einstellung ist eine kleine Sache, die einen großen Unterschied macht.

Diane von Furstenberg
Die Einstellung ist alles.

George MacDonald
Einstellungen sind wichtiger als Fakten.

Terry Bradshaw
Schlechte Einstellungen werden Ihr Team zerstören.

Alan Alda
Seien Sie mutig genug, das Leben kreativ zu leben. Der kreative Raum, in dem noch niemand zuvor war.

George Washington
Seien Sie höflich gegenüber allen, aber vertrauen nur wenigen und prüfen Sie diese ersten, bevor Sie ihnen Ihr Vertrauen schenken.

Andre Gide
Treu bleiben dem, was in euch selbst existiert.

Sainte Thérèse d'Avila
Seien Sie freundlich zu allen und streng zu sich selbst.

Dalai Lama
Seien Sie freundlich, wann immer es möglich ist. Es ist immer möglich.

Wayne Dyer
Entweder du bist unglücklich oder du motivierst dich selbst. Egal was getan werden muss, es ist immer deine Entscheidung.

Muhammad Iqbal
Verfange dich nicht in dieser Welt aus Tagen und Nächten; du hast eine andere Zeit und einen anderen Raum ebenso.

Socrate
Sei langsam, dich mit Freundschaft zu verbinden, aber sobald du es bist, bleibe fest und beständig.

John Donne
Sei dein eigenes Schloss oder die Welt dein Gefängnis.

Lord Byron
Sei der Regenbogen in den Stürmen des Lebens. Der Abendstrahl, der die Wolken vertreibt und morgen mit prophetischem Strahlen färbt.

Payal Kadakia
Bleiben Sie sich selbst treu und umgeben Sie sich mit positiven, unterstützenden Menschen.

Dante Alighieri
Schönheit erweckt die Seele zum Handeln.

Kevyn Aucoin
Schönheit hat viel mit Charakter zu tun.

David Hume
Die Schönheit der Dinge besteht in dem Geist, der sie betrachtet.

Ovid
Schönheit ist ein zerbrechliches Geschenk.

Socrate
Schönheit ist eine kurzlebige Tyrannei.

Khalil Gibran
Schönheit ist die Ewigkeit, die sich selbst in einem Spiegel betrachtet.

H. G. Wells
Die Schönheit liegt im Auge des Betrachters.

Emily Dickinson
Schönheit wird nicht verursacht. Sie ist einfach da.

Alicia Machado
Schönheit ist nur vorübergehend, aber dein Geist bleibt dir ein Leben lang erhalten.

John Ray
Schönheit ist Macht; ein Lächeln ist ihr Schwert.

Karl Wilhelm Friedrich Schlegel
Schönheit ist das, was gleichzeitig anziehend und erhaben ist.

Edmund Burke
Schönheit ist die Versprechung des Glücks.

Rabindranath Tagore
Schönheit ist das Lächeln der Wahrheit, wenn sie sich selbst in einem perfekten Spiegel betrachtet.

Edna St. Vincent Millay
Schönheit ist alles, was Freude bereitet.

Aldous Huxley
Schönheit ist schlimmer als Wein, sie betäubt sowohl den Besitzenden als auch den Betrachter.

Edgar Allan Poe
Die Schönheit in jeder Form, in ihrer vollendeten Entwicklung, rührt die empfindliche Seele unweigerlich zu Tränen.

Seneca
Beginnen Sie sofort zu leben und betrachten Sie jeden Tag als ein eigenständiges Leben.

William James
Fangen Sie an, jetzt zu sein, wer Sie später sein werden.

Stephen Covey
Anfänger sind viele, Beendende wenige.

Amisha Patel
Sexyness hat nichts mit dem Körpertyp zu tun, sondern vor allem mit der Einstellung. Es ist eine Frage der Mentalität.

William James
Der Glaube schafft die tatsächliche Tatsache.

Christian D. Larson
Glaube an dich selbst und an alles, was du bist. Wissen, dass in dir etwas Größeres ist als jedes Hindernis.

William James
Glaubt, dass das Leben es wert ist, gelebt zu werden, und eure Überzeugung wird dazu beitragen, die Tatsache zu schaffen.

William James
Glaubt, dass das Leben es wert ist, gelebt zu werden, und eure Überzeugung wird dazu beitragen, die Tatsache zu schaffen.

Theodore Roosevelt
Glaube an dich selbst, und du bist zur Hälfte dort.

Sophocle
Besser ist es, leicht zu leben und ohne Nachdenken.

Donnie Yen
Es ist besser, etwas Positives und Inspirierendes genannt zu werden als etwas Negatives.

Stephen Covey
Zwischen Reiz und Reaktion gibt es einen Raum, in dem wir unsere Reaktion wählen.

Socrate
Achten Sie auf die Sterilität eines beschäftigten Lebens.

Christopher Morley
Große Leute sind nur kleine Leute, die weiter schießen.

Desmond Tutu
Aber Gott kann nur lächeln, denn nur Gott weiß, was als Nächstes kommt.

Vincent Van Gogh
Aber ich denke immer, dass die beste Art, Gott zu kennen, viele Dinge zu lieben ist.

William Shakespeare
Aber Menschen sind Menschen; selbst die Besten vergessen manchmal.

Alan Watts
Aber die Haltung des Glaubens besteht darin, loszulassen und offen für die Wahrheit zu sein, egal was sie auch sein mag.

Benjamin Franklin
Indem man Sie sich nicht vorbereiten, bereiten Sie sich auf das Scheitern vor.

Bob Proctor
Indem du Morgens, während des Tages und abends an deine Ziele denkst, begibst du dich auf den Weg dorthin und bringst sie zu dir.

Simone de Beauvoir
Verändern Sie Ihr Leben heute. Wetten Sie nicht auf die Zukunft, handeln Sie jetzt, ohne Verzögerung.

Norman Vincent Peale
Ändern Sie Ihre Gedanken, und Sie ändern Ihre Welt.

Johann Wolfgang von Goethe
Charakter entwickelt sich im Strom des Lebens.

Elbert Hubbard
Das Charakter ist das Ergebnis von zwei Dingen: der mentalen Einstellung und der Art, wie wir unsere Zeit verbringen.

Napoleon Hill
Schätzen Sie Ihre Visionen und Träume, denn sie sind die Kinder Ihrer Seele, die Blaupausen Ihrer ultimativen Erfolge.

Eric Hoffer
Kinder sind die Schlüssel zum Paradies.

Shinichi Suzuki
Kinder lernen von ihren Eltern zu lächeln.

Giorgio Chiellini
Die Auswahl eines Systems reicht nicht mehr aus, Trainer müssen auch Psychologen und Motivationsführer sein.

Robert Covington
Die Kirche ist definitiv immer noch ein Teil meines Lebens. Jeden Sonntag bin ich dabei und während der Woche lese ich die Bibel und motivierende Botschaften.

Jane Addams
Zivilisation ist eine Lebensweise, eine Haltung des gleichwertigen Respekts gegenüber allen Menschen.

Thomas Carlyle
Kluge Männer sind gut, aber sie sind nicht die Besten.

Thomas Carlyle
Kluge Männer sind gut, aber sie sind nicht die Besten.

Rabindranath Tagore
Wolken treiben in mein Leben, nicht mehr, um Regen oder Stürme zu bringen, sondern um meinen Abendhimmel farbenfroher zu gestalten.

Heather O'Reilly
Die Trainer werden letztendlich eine großartige Einstellung bemerken und diese respektieren.

Frank Sinatra
Ziehen Sie Ihre Mütze an – Winkel sind Einstellungen.

Leigh Hunt
Farben sind die Lächeln der Natur.

Donald Johanson
Engagement, Glaube und eine positive Einstellung sind alle wichtig, wenn man erfolgreich sein will, ob im Sport, im Geschäft oder – wie in meinem Fall – in der Anthropologie.

Matthew Arnold
Das Verhalten macht drei Viertel unseres Lebens aus und ist seine größte Sorge.

Johann Wolfgang von Goethe
Korrektur tut viel, aber Ermutigung tut noch mehr.

Johann Wolfgang von Goethe
Korrektur tut viel, aber Ermutigung tut noch mehr.

Katherine Mansfield
Wenn wir unsere Einstellung verändern könnten, würden wir nicht nur das Leben anders sehen, sondern das Leben selbst würde sich verändern.

Nikolai Gogol
Die menschlichen Leidenschaften sind zahlreicher als der Sand am Meer.

Eddie Rickenbacker
Mut ist, das zu tun, wovor du Angst hast. Ohne Angst kann es keinen Mut geben.

Erwin McManus
Mut ist nicht das Fehlen von Angst, sondern das Fehlen von Selbst.

Tommy Douglas
Mut, meine Freunde; es ist nicht zu spät, eine bessere Welt aufzubauen.

Thomas S. Monson
Mutigkeit, nicht Kompromiss, bringt das Lächeln der göttlichen Zustimmung.

Swami Sivananda
Wenn du etwas sehnlichst begehrst, wirst du es bekommen. Verzichtest du auf das Begehren, wird das Objekt von selbst zu dir kommen.

Henry Van Dyke
Kultur ist die Gewohnheit, sich mit dem Besten zufriedenzugeben und zu wissen, warum.

H. L. Hunt
Entscheiden Sie, was Sie möchten, und entscheiden Sie dann, was Sie dafür bereit sind einzutauschen. Legen Sie Ihre Prioritäten fest und machen Sie sich ans Werk.

Donna Karan
Negatives eliminieren, Positives betonen!

Donna Karan
Negatives eliminieren, Positives betonen!

Rollo May
Depression ist die Unfähigkeit, eine Zukunft zu gestalten.

Octavio Paz
Verdiene deinen Traum.

Dale Carnegie
Entwickle aus Fehlern Erfolg. Entmutigung und Misserfolg sind zwei der sichersten Stufen zum Erfolg.

Abraham Lincoln
Ich zerstöre meine Feinde nicht, wenn ich sie zu Freunden mache?

Bouddha
Verbleibe nicht in der Vergangenheit, träume nicht von der Zukunft, konzentriere deinen Geist auf den gegenwärtigen Moment.

William Butler Yeats
Warte nicht, bis das Eisen heiß ist, um zu schlagen; schlage es heiß, indem du es schlägst.

George Herbert
Warte nicht; die Zeit wird nie perfekt sein. Fange dort an, wo du bist, und arbeite mit den Werkzeugen, die du zur Verfügung hast, und bessere Werkzeuge wirst du finden, während du voranschreitest.

Baruch Spinoza
Weine nicht; sei nicht zornig. Verstehe.

Lou Holtz
Tu sollst recht tun. Du sollst dein Bestes geben. Behandle andere so, wie du selbst behandelt werden möchtest.

Albert Schweitzer
Tu etwas Wunderbares tun, die Menschen mögen es nachahmen.

Will Rogers
Tu machst das Beste, was du kannst, und nimm das Leben nicht zu ernst.

Denzel Washington
Tu mus das tun, was nötig ist, um zu tun, was du willst.

Robert Henri
Tun alles mit Intensität.

Thomas Jefferson
Möchtest du wissen, wer du bist? Frag nicht. Handle! Die Tat wird dich ausmachen und definieren.

Desmond Tutu
Tun kleine gute Tat, wo immer du bist; es sind diese kleinen guten Taten, die zusammen die Welt überwältigen.

Elbert Hubbard
Erledige deine Arbeit mit ganzem Herzen, und du wirst erfolgreich sein – es gibt so wenig Konkurrenz.

Oprah Winfrey
Das Beste aus dem Moment heraus zu machen, bringt dich in die beste Position für den nächsten Moment.

William Faulkner
Versuche nicht nur besser als andere zu sein, sondern versuche, besser als du selbst zu sein.

Dr. Seuss
Weine nicht, weil es vorbei ist, lache, weil es passiert ist.

George C. Marshall
Kämpft nicht gegen das Problem, entscheidet es.

H. Jackson Brown, Jr.
Zeige deinen Erfolg nicht her, aber entschuldige ihn auch nicht.

Alek Wek
Konzentrieren Sie sich nicht auf negative Dinge; konzentrieren Sie sich auf das Positive und Sie werden gedeihen.

Hannah Bronfman
Vergessen Sie nicht, sich jeden Tag positive Dinge zu sagen! Man muss sich selbst von innen lieben, um von außen zu strahlen.

Dolly Parton
Vergessen Sie nicht, ein Leben zu führen, während Sie sich bemühen, über die Runden zu kommen.

Christopher Reeve
Gebt nicht auf. Verlieret nicht die Hoffnung. Verkaufet euch nicht.

Mark Twain
Sagen Sie nicht, die Welt schulde Ihnen ein Leben. Die Welt schuldet Ihnen nichts. Sie war da, bevor Sie kamen.

Eric Butterworth
Verliere nicht dein Leben, wachse darin.

Rumi
Trauere nicht. Alles, was du verlierst, kommt in einer anderen Form zurück.

Robert Louis Stevenson
Urteile nicht jeden Tag nach der Ernte, die du erntest, sondern nach den Samen, die du säst.

Richard L. Evans
Lassen Sie sich vom Leben nicht entmutigen; jeder, der dort angekommen ist, wo er ist, musste dort anfangen, wo er war.

Richard L. Evans
Lassen Sie sich vom Leben nicht entmutigen; jeder, der dort angekommen ist, wo er ist, musste dort anfangen, wo er war.

Cuba Gooding, Jr.
Lassen Sie sich von niemandem verachten. Meine Mutter sagt: Öffnen Sie dem Teufel nicht die Tür. Umgeben Sie sich mit positiven Menschen.

Marla Runyan
Hören Sie nicht auf negative Einflüsse. Glauben Sie an sich selbst und zeigen Sie anderen, was Sie können. Nur dSied können Ihr Potenzial entdecken.

Marianne Williamson
Denkt nicht klein und erwartet ein großes Leben.

Horace
Denken Sie nicht, tun Sie einfach.

Sam Levenson
Schau nicht auf die Uhr; tue, was sie tut. Weitergehen.

Joel Osteen
Akzeptieren Sie nicht einfach, was Ihnen im Leben widerfährt. Sie sind dazu geboren zu gewinnen, groß zu sein und ein Champion im Leben zu werden.

Urijah Faber
Träume groß, bleibe positiv, arbeite hart und genieße die Reise.

Bill Gates
Drohnen werden insgesamt einen größeren Einfluss haben, als viele Menschen erkennen, und zwar auf positive Weise, um der Gesellschaft zu helfen.

Publilius Syrus
Jeder Tag ist der Schüler von gestern.

Marcus Aurelius
Jeder Tag bringt seine eigenen Geschenke mit sich.

Stefon Diggs
Jeden Tag komme ich mit einer positiven Einstellung und versuche, besser zu werden.

Anaïs Nin
Jeder Freund repräsentiert eine Welt in uns, eine Welt, die erst mit ihrer Ankunft geboren wird, und es ist nur durch diese Begegnung, dass eine neue Welt entsteht.

E. F. Schumacher
Adler kommen in allen Formen und Größen, aber man erkennt sie hauptsächlich an ihrer Haltung.

Zig Ziglar
Earl Nightingale hat mehr Menschen zum Erfolg und Reichtum inspiriert als jeder andere Motivationsredner auf dem Planeten.

Tara Stiles
Essen, als ob du dich selbst liebst. Bewege dich, als ob du dich selbst liebst. Sprich mit der Stimme, als ob du dich selbst liebst. Handle, als ob du dich selbst liebst.

Gilbert K. Chesterton
Bildung ist einfach die Seele einer Gesellschaft, wenn sie von einer Generation zur nächsten weitergegeben wird.

Philip Sidney
Entweder ich finde einen Weg, oder ich schaffe einen.

Ezra Pound
Entweder du bewegst dich oder du wirst bewegt.

Jim Rohn
Entweder ihr lenkt euren Tag oder euer Tag lenkt euch.

Robert Breault
Genieße die kleinen Dinge, denn eines Tages könntest du zurückblicken und erkennen, dass sie die großen Dinge waren.

Nolan Ryan
Erfolg erfordert Anpassungsfähigkeit. Nur indem man offen für Veränderungen ist, erhält man die wahre Chance, das Beste aus seinem Talent herauszuholen.

David Seabury
Begeisterung ist in jeder Situation der beste Schutz. Aufrichtigkeit ist ansteckend. Geben Sie sich, wenn Sie möchten, dass andere es tun.

Arthur Balfour
Begeisterung bewegt die Welt.

Henry Ford
Selbst ein Fehler kann sich als der eine notwendige Schritt zu einem wertvollen Erfolg herausstellen.

Martin Luther
Selbst wenn ich wüsste, dass die Welt morgen untergehen würde, würde ich meinen Apfelbaum pflanzen.

Victor Kiam
Selbst wenn du ins Gesicht fällt, bist du immer noch vorwärtsgekommen.

Natalie du Toit
Auch wenn schlimme Dinge passieren, musst du versuchen, diese negativen Ereignisse positiv zu nutzen und tatsächlich nur das Positive daraus mitzunehmen.

Bill Veeck
Jedes Baseball-Publikum, genau wie jedes Theaterpublikum, hat seine eigene, einzigartige Stimmung und Atmosphäre.

Henry Ward Beecher
Jeder wohltätige Akt ist ein Schritt zum Himmel.

Martha Beck
Jeden Tag bringt neue Entscheidungen mit sich.

Martha Beck
Jeden Tag bringt neue Entscheidungen mit sich.

Johann Wolfgang von Goethe
Jeden Tag sollten wir zumindest ein kleines Lied hören, ein gutes Gedicht lesen, ein wunderschönes Bild betrachten und, wenn möglich, einige sinnvolle Worte sprechen.

Tom Stoppard
Jeder Ausgang ist irgendwo anders eine Eintritt.

Steven Tyler
Jedes Leben hat eine Prise Traurigkeit, und manchmal ist es genau das, was uns wachrüttelt.

William Wallace
Jeder stirbt. Nicht jeder lebt wirklich.

William Wallace
Jeder Mensch stirbt. Nicht jeder lebt wirklich.

Henry Wadsworth Longfellow
Jeder Mann hat seine geheimen Sorgen, die die Welt nicht kennt; und oft nennt man einen Mann kalt, wenn er nur traurig ist.

Jean Paul
Jeder Mensch betrachtet sein eigenes Leben als den Silvesterabend der Zeit.

Hans Christian Andersen
Das Leben jedes Menschen ist ein Märchen, das Gott mit seinen Fingern geschrieben hat.

Thomas Merton
Jeder Moment und jedes Ereignis im Leben jedes Menschen auf der Erde pflanzt etwas in seiner Seele.

Pablo Picasso
Jede positive Zahl hat ihren Preis in negativen Begriffen... das Genie Einsteins führt zu Hiroshima.

Octavia E. Butler
Jede Geschichte, die ich schreibe, formt mich. Ich schreibe, um mich zu formen.

Marlee Matlin
Jeder hat eine Aufgabe zu erfüllen, und ich tue mein Bestes in meiner.

Steve Jobs
Jeder hier hat das Gefühl, dass wir jetzt in einem dieser Momente sind, in denen wir die Zukunft gestalten.

Confucius
Alles hat Schönheit, aber nicht jeder sieht sie.

Jean-Paul Sartre
Alles wurde berechnet, außer wie man lebt.

Farrah Fawcett
Alles hat positive und negative Folgen.

Jules Renard
Alles, was du willst, ist da draußen und wartet darauf, dass du es fragst. Alles, was du willst, wünscht sich auch dich. Aber du musst handeln, um es zu bekommen.

George Adair
Alles, was du je immer gewollt hast, liegt auf der anderen Seite der Angst.

George Eliot
Exzellenz ermutigt einen im Hinblick auf das Leben im Allgemeinen; sie zeigt den geistigen Reichtum der Welt.

Ralph Marston
Exzellenz ist keine Fähigkeit, sondern eine Einstellung.

Alfred A. Montapert
Erwarten Sie Probleme und essen Sie sie zum Frühstück.

Zig Ziglar
Erwarten Sie das Beste. Bereiten Sie sich auf das Schlimmste vor. Nutzen Sie, was kommt.

Eileen Caddy
Erwarten Sie, dass alle Ihre Bedürfnisse erfüllt werden. Erwarten Sie die Antwort auf jedes Problem, Fülle auf allen Ebenen.

Yoko Ono
Traurigkeit und Wut zu erleben kann Ihre Kreativität steigern, und indem Sie kreativ sind, können Sie über Ihren Schmerz oder die Negativität hinwegkommen.

Albert Einstein
Scheitern ist der Erfolg im Entstehen

Morihei Ueshiba
Der Misserfolg ist der Schlüssel zum Erfolg; jeder Fehler lehrt uns etwas.

Og Mandino
Der Misserfolg wird mich nie einholen, wenn meine Entschlossenheit zu bestehen stark genug ist.

William Ellery Channing
Glaube ist Liebe, die Form einer Sehnsucht annimmt.

Michael J. Fox
Familie ist nicht wichtig. Sie ist alles.

Princesse Diana
Die Familie ist das Wichtigste auf der Welt.

David Ogden Stiers
Familie bedeutet, dass niemand zurückgelassen oder vergessen wird.

Olivia Newton-John
Familie, Natur und Gesundheit gehen Hand in Hand.

Jerry West
Die Angst vor dem Scheitern ist das größte Motivationsmittel. Sie treibt mich an und treibt mich an und treibt mich an.

Richard M. DeVos
Weniges auf der Welt ist mächtiger als ein positiver Schub. Ein Lächeln. Eine Welt voller Optimismus und Hoffnung. Ein „Du schaffst es“ in schwierigen Zeiten.

Joseph Campbell
Finde einen Ort in dir, an dem Freude ist, und die Freude wird den Schmerz verbrennen.

Joseph Campbell
Finde einen Ort in dir, an dem Freude ist, und die Freude wird den Schmerz verbrennen.

Emily Dickinson
Finde Ekstase im Leben; das bloße Leben zu erfahren ist Freude genug.

Katharine Whitehorn
Finden Sie heraus, was Ihnen am meisten Spaß macht, und lassen Sie sich dafür bezahlen.

Ellen DeGeneres
Finden Sie heraus, wer Sie sind und sein Sie diese Person. Das ist, was Ihre Seele auf die Erde mitgebracht wurde. Suchen Sie nach dieser Wahrheit, leben Sie nach dieser Wahrheit und alles andere wird sich einstellen.

Léon Brown
Finden Sie etwas Gutes in Ihrem Leben und geben Sie ihm all Ihre positive Energie, dann werden Sie sehen, wie sich Ihr Leben verändert.

Dale Carnegie
Fangen Sie damit an, sich zu fragen: Was ist das Schlimmste, was passieren kann? Bereiten Sie sich dann darauf vor, es zu akzeptieren. Gehen Sie danach daran, das Schlimmste zu verbessern.

Horatio Nelson
Zuerst den Sieg erringen und dann das Beste daraus machen.

Caitlyn Jenner
Vor allem versuche ich, ein positives Vorbild zu sein.

Alyssa Milano
Akzeptiert zuerst die Traurigkeit. Erkennt, dass man ohne Verlust nicht wirklich gewinnen kann.

Joseph Campbell
Folgen Sie Ihrem Glück und das Universum wird Türen öffnen, wo zuvor nur Wände waren.

Sasha Cohen
Verfolgen Sie Ihre Träume, arbeiten Sie hart, üben Sie und bleiben Sie standhaft. Stellen Sie sicher, dass Sie eine abwechslungsreiche Ernährung zu sich nehmen, viel Sport treiben und ein gesundes Leben führen.

Allen Ginsberg
Folgen Sie Ihrem inneren Mondlicht; verbergen Sie nicht die Verrücktheit.

Wallis Simpson
Für einen mutigen Geist kann es nie eine Niederlage geben.

John Greenleaf Whittier
Für alle traurigen Worte der Zunge und des Schreibens sind die traurigsten diese: „Es hätte sein können“.

William Wordsworth
Denn ich habe gelernt, die Natur nicht wie in der Zeit meiner unbesonnen Jugend zu betrachten, sondern oft das leise, traurige Lied der Menschheit zu hören.

Billy Porter
Für mich ist das Leben eine Frage der Positivität und Hoffnung, die Wahl, fröhlich, ermutigend und befähigend zu sein.

Walter Scott
Für den Erfolg ist die Einstellung genauso wichtig wie die Fähigkeit.

Mignon McLaughlin
Für das glücklichste Leben sollten die Tage streng geplant sein, die Nächte dem Zufall überlassen.

Chloe Kim
Aus irgendeinem Grund bin ich unter Druck ziemlich gut. Ich drehe es einfach um und betrachte es als positiv.

Karen Horney
Glücklicherweise ist Analyse nicht die einzige Möglichkeit, innere Konflikte zu lösen. Das Leben selbst ist immer noch ein sehr effektiver Therapeut.

Yao Ming
Glückskekse sind eine gute Idee. Wenn die Nachricht positiv ist, kann sie Ihren Tag ein wenig besser machen.

Norman Vincent Peale
Vier Dinge für den Erfolg: Arbeiten und Beten, Denken und Glauben.

Margaret Walker
Freunde und gute Manieren werden dich weiterbringen als Geld es je könnte.

Mencius
Freunde sind die Geschwister, die uns Gott nicht gegeben hat.

Marcus Tullius Cicéron
Freundschaft vergrößert das Glück und mildert die Leidensfähigkeit, indem sie unsere Freuden verdoppelt und unsere Sorgen halbiert.

C. S. Lewis
Freundschaft ist nicht notwendig, wie Philosophie oder Kunst... Sie hat keinen Überlebenswert; vielmehr ist es eine dieser Dinge, die dem Überleben Wert verleihen.

Elie Wiesel
Die Freundschaft prägt das Leben tiefer als die Liebe. Die Liebe birgt das Risiko, in Besessenheit umzuschlagen, die Freundschaft ist immer nur Teilhabe.

Muhammad Ali
Freundschaft... lernt man nicht in der Schule. Wenn man aber nicht gelernt hat, was Freundschaft bedeutet, dann hat man wirklich nichts gelernt.d

Aeschylus
Aus einem kleinen Samen kann ein mächtiger Stamm wachsen.

Guru Nanak
Aus seinem Glanz wird alles erleuchtet.

Tecumseh
Ich nehme nichts von meinem Stamm, ich bin der Schöpfer meines eigenen Glücks.

Arthur Ashe
Aus dem, was wir bekommen, können wir leben; aus dem, was wir geben, jedoch, gestalten wir ein Leben.

Bo Bennett
Frustration, obwohl sie zu bestimmten Zeiten sehr schmerzhaft ist, ist ein sehr positiver und wesentlicher Teil des Erfolgs.

Flip Wilson
Humor ist eine Haltung.

Theodore Roosevelt
Handle die Sache. Ergreife den Moment. Der Mensch war nie dazu bestimmt, eine Muschel zu werden.

John Ruskin
Geben Sie einem Kind ein wenig Liebe, und Sie erhalten viel zurück.

Ella Baker
Licht spenden und die Menschen werden den Weg finden.

Erasme de Rotterdam
Gebt Licht, und die Finsternis wird von selbst verschwinden.

Frank Lloyd Wright
Gebt mir die Annehmlichkeiten des Lebens, und ich werde freiwillig auf die Notwendigkeiten verzichten.

Eliza Dushku
Entweder du machst es groß oder du gehst nach Hause. Denn es stimmt. Was hast du zu verlieren?

Wayne Dyer
Mach's jetzt. Die Zukunft ist niemandem versprochen.

Jim Elliot
Gott gibt seinen Besten immer denen, die ihm die Wahl überlassen.

Aeschylus
Gott kämpft immer zusammen mit denen, die kämpfen.

Reinhold Niebuhr
Möge Gott mir die Gelassenheit schenken, die Dinge zu akzeptieren, die ich nicht ändern kann, den Mut, die Dinge zu verändern, die ich kann, und die Weisheit, den Unterschied zu erkennen.

Arthur Young
Gott schläft in den Mineralien, erwacht in den Pflanzen, geht in den Tieren und denkt beim Menschen.

Mark Twain
Gute Freunde, gute Bücher und ein schlafendes Gewissen – das ist das ideale Leben.

William Makepeace Thackeray
Humor ist einer der besten Kleidungsstücke, die man in der Gesellschaft tragen kann.

Philip Stanhope, 4e comte de Chesterfield
Ein guter Humor ist die Gesundheit der Seele, Traurigkeit ist ihr Gift.

Inconnu
Gut, Besser, Beste. Lass es nie ruhen. Bis dein Gut zum Besseren wird und dein Bestes das Beste ist.

Friedrich Schiller
Grazie ist die Schönheit der Form unter dem Einfluss der Freiheit.

Pat Riley
Großartige Anstrengungen entstehen natürlich aus einer großartigen Einstellung.

Thomas Fuller
Große Hoffnungen machen große Männer.

Robert Browning
Lass uns alt werden! Das Beste steht noch bevor.

John Henry Newman
Wachstum ist der einzige Beweis für das Leben.

Nathaniel Hawthorne
Glück ist wie ein Schmetterling, den man zu fangen versucht: Er entkommt immer, wenn man nach ihm greift, aber wenn man ruhig sitzt, kann er auf einem landen.

Jim Rohn
Glück ist nicht etwas, das man für die Zukunft aufschiebt; es ist etwas, was man für den gegenwärtigen Moment gestaltet.

Phillips Brooks
Glück ist die natürliche Blüte der Pflicht.

Democritus
Glück liegt nicht in Besitztümern oder Gold, sondern in der Seele.

Holland Roden
Haben Sie Vertrauen in sich selbst und fürchten Sie sich nicht, das zu verfolgen, was Sie wirklich im Leben wollen.

Steve Jobs
Haben Sie den Mut, Ihrem Herzen und Ihrer Intuition zu folgen. Sie wissen irgendwie schon, was Sie wirklich werden möchten. Alles andere ist sekundär.

Bo Bennett
Eine positive Einstellung zu haben bedeutet, zu fragen, wie etwas getan werden kann, anstatt zu sagen, dass es nicht möglich ist.

Sandra Day O'Connor
Familienverantwortung und persönliche Sorgen machen einen nur zu einem verständnisvolleren Menschen.

Persius
Der Sieger ist wer standhält.

Tertullian
Er ist ein Mensch, der ein Mensch sein soll, das Frucht ist immer im Samen präsent.

Bob Dylan
Wer nicht beschäftigt ist, geboren zu werden, ist damit beschäftigt, zu sterben.

Friedrich Nietzsche
Wer ein Warum zum Leben hat, kann fast jedes Wie ertragen.

Friedrich Schiller
Wer in seiner Zeit das Beste getan hat, lebt in allen Zeiten.

Muhammad Ali
Wer nicht mutig genug ist, Risiken einzugehen, wird im Leben nichts erreichen.

Voltaire
Wer nicht gerecht ist, ist streng; wer nicht weise ist, ist traurig.

Thomas Jefferson
Wer am meisten weiß, der weiß, wie wenig er weiß.

Buddha
Gesundheit ist das größte Geschenk, Zufriedenheit das größte Vermögen, Treue die beste Beziehung.

Christopher Morley
Schwere Herzen, wie schwere Wolken am Himmel, werden am besten durch das Freisetzen eines kleinen Wassers erleichtert.

Richard Bach
Hier ist der Test, um herauszufinden, ob deine Mission auf der Erde abgeschlossen ist: Wenn du lebendig bist, dann ist sie es nicht.

Ralph Waldo Emerson
Verbinde dein Wagen mit einem Stern.

Matthew Prior
Hoffnung ist nichts anderes als der Traum der Erwachten.

Samuel Smiles
Hoffnung ist wie die Sonne: Je weiter wir ihr entgegengehen, desto mehr wirft sie das Gewicht unserer Lasten hinter uns.

Vincent McNabb
Hoffnung ist ein außergewöhnlicher spiritueller Segen, den Gott uns gibt, um unsere Ängste zu kontrollieren, nicht um sie zu vertreiben.

Hunter S. Thompson
Der Hoffnung steigt und Träume flackern und sterben. Die Liebe plant für morgen, und Einsamkeit denkt an gestern. Das Leben ist schön und zu leben schmerzt.

J. D. Salinger
Wie weißt du, dass du etwas tun wirst, bis du es getan hast?

Patrick Swayze
Wie pflegt man eine positive Einstellung, wenn alle Statistiken sagen, dass man tot ist? Man geht zur Arbeit.

John Muir
Wie herrlich der Sonnengruss für die Berge ist!

Jackie Gleason
Wie süß es ist!

Anne Frank
Wie wunderbar, dass niemand warten muss, bis wir die Welt verbessern.

Kirstin Maldonado
Ich fühle mich immer gut, nachdem ich mir die Haare verändert habe. Man schneidet sich die Haare und fühlt sich positiv und bereit, den Tag in Angriff zu nehmen.

Walt Disney
Ich habe immer die Tendenz, das Positive zu sehen, aber ich bin realistisch genug zu wissen, dass das Leben eine komplexe Angelegenheit ist.

Walt Disney
Ich habe immer die Tendenz, das Positive zu sehen, aber ich bin realistisch genug zu wissen, dass das Leben eine komplexe Angelegenheit ist.

Rudyard Kipling
Ich ziehe es immer vor, das Beste in jedem zu glauben, das spart so viel Ärger.

Emile Zola
Ich bin ein Künstler... Ich bin hier, um laut zu leben.

Walt Whitman
Ich bin so schlecht wie der Schlimmste, aber danke Gott, ich bin so gut wie der Beste.

Audre Lorde
Ich bin entschlossen und habe keine Angst vor etwas.

Winston Churchill
Ich bin mit dem Besten vollauf zufrieden.

Leni Riefenstahl
Ich bin fasziniert von dem, was schön, stark, gesund und lebendig ist. Ich strebe nach Harmonie.

Lil Yachty
Ich bin jeden Tag glücklich, weil das Leben auf eine sehr positive Weise voranschreitet.

Jose Ortega y Gasset
Ich bin ich plus meine Umstände.

Lauren Bacall
Ich bin kein Altbewährtes, ich bin ein Zukunftsgewisses.

William Allen White
Ich fürchte mich nicht vor morgen, denn ich habe gestern gesehen und liebe heute!

Corazon Aquino
Ich schäme mich nicht, Ihnen zu sagen, dass ich an Wunder glaube.

Todd Tiahrt
Ich bin schockiert über die lockere Haltung vieler Medien gegenüber der Offenlegung von Geheimnissen unseres Landes.

George Lucas
Ich versuche einfach, durchs Leben zu kommen; zu versuchen, den Willen Gottes zu tun.

Robert Schumann
Ich bin so frisch in Seele und Geist, dass das Leben um mich herum wie tausend Quellen sprudelt und spritzt.

Reggie Jackson
Ich bin der Beste im Baseball.

Emily Dickinson
Ich sage dir, dass die Liebe das Leben ist und das Leben Unsterblichkeit hat.

Zane Grey
Ich stehe voller Eifer und Energie auf, wissend, dass mich ein Erfolg erwartet.

E. B. White
Ich stehe am Morgen zwischen dem Wunsch, die Welt zu verbessern, und dem Wunsch, die Welt zu genießen, hin- und hergerissen. Das macht es schwer, den Tag zu planen.

Florence Nightingale
Ich schreibe meinen Erfolg diesem hier zu — ich habe nie Ausreden gegeben oder angenommen.

William Shakespeare
Ich führe ein verzaubertes Leben.

Neil Armstrong
Ich glaube, dass jeder Mensch eine endliche Anzahl an Herzschlägen hat. Ich habe keine Absicht, irgendeinen zu verschwenden.

Anthony Fauci
Ich glaube, dass es meine persönliche Verantwortung ist, einen positiven Einfluss auf die Gesellschaft zu haben.

Joel Osteen
Ich glaube, wenn du deinen Glauben behältst, dein Vertrauen, die richtige Einstellung, und dankbar bist, wirst du sehen, dass Gott neue Türen öffnet.

Kesha
Ich glaube an Karma und ich denke, wenn man positive Vibes an jeden sendet, bekommt man das Gleiche zurück.

Kesha
Ich glaube an Karma und ich denke, wenn man positive Energie an jeden sendet, bekommt man das Gleiche zurück.

Yannick Noah
Ich glaube an Karma. Wenn man Gutes sät, erntet man Gut. Wenn man positive Dinge tut, kommt es gut zurück.

Loretta Young
Ich glaube daran, heute zu leben. Nicht gestern und nicht morgen.

Robert Fulghum
Ich glaube, es ist meine Natur, zu tanzen, aufgrund des Rhythmus meines Herzens, dem Puls meines Blutes und der Musik in meinem Geist.

Albert Einstein
Ich glaube, dass ein einfacher und bescheidener Lebensstil für jeden das Beste ist, sowohl für Körper als auch für Geist.

Gustave Flaubert
Ich glaube, wenn man immer zum Himmel hinaufschauen würde, hätte man am Ende Flügel.

Henry Rollins
Ich glaube, man definiert sich durch die Neuerschaffung. Nicht wie die Eltern zu sein. Nicht wie die Freunde zu sein. Man selbst zu sein. Aus dem Stein zu schneiden.

Nadia Comăneci
Ich glaube, dass man sich zu Menschen hingezogen fühlen sollte, die produktive und positive Dinge in ihrem Leben tun.

Jet Li
Ich glaube, dass die Welt eine große Familie ist und wir uns gegenseitig helfen müssen.

Sylvester Stallone
Ich glaube, es gibt eine innere Kraft, die Gewinner und Verlierer bestimmt. Die Gewinner sind jene, die wirklich auf die Wahrheit ihres Herzens hören.

Simone Weil
Ich kann, daher bin ich.

Jimmy Dean
Ich kann den Wind nicht in eine andere Richtung lenken, aber ich kann meine Segel anpassen, um immer mein Ziel zu erreichen.

Leo Durocher
Ich komme, um zu gewinnen.

Hattie McDaniel
Ich habe mein Bestes gegeben, und der Rest ist Gottes Sache.

B. F. Skinner
Ich habe mein Leben nicht geleitet. Ich habe es nicht entworfen. Ich habe keine Entscheidungen getroffen. Dinge sind immer aufgetaucht und haben sie für mich entschieden. Das ist das Leben.

Lillie Langtry
Ich bereue keinen Moment meines Lebens.

Abraham Lincoln
Ich tue das Beste, was ich kann – so gut ich es weiß; und ich beabsichtige, dies bis zum Ende zu tun.

Joseph Campbell
Ich glaube nicht, dass die Menschen so sehr nach dem Sinn des Lebens suchen wie vielmehr nach der Erfahrung des Lebens selbst.

Ken Venturi
Ich glaube nicht, dass man besser als alle anderen sein muss. Ich glaube, man muss besser sein, als man jemals für möglich gehalten hätte.

Isaac Asimov
Ich erwarte nicht, ewig zu leben, aber ich habe vor, so lange wie möglich durchzuhalten.

George S. Patton
Ich messen den Erfolg eines Menschen nicht daran, wie hoch er klettert, sondern wie hoch er zurückspringt, wenn er auf den Boden stürzt.

Plutarque
Ich brauche keinen Freund, der sich ändert, wenn ich mich ändere und der nickt, wenn ich nicke; mein Schatten tut das viel besser.

Mos Def
Ich möchte niemandes Zeit oder Geld verschwenden. Ich möchte den Menschen Wahrheit und positive Energie für das Herz geben.

Emily Dickinson
Ich wohne in der Möglichkeit.

Oprah Winfrey
Ich glaube, Glück ist die Verbindung zwischen Vorbereitung und Gelegenheit.

Andy Dick
Ich hatte keine Blutsverwandten, bis ich einige kreierte.

Alonzo Mourning
Ich musste eine Mentalität entwickeln und positiv bleiben, was meine Rückkehr betrifft.

Muhammad Ali
Ich hasste jede Minute des Trainings, aber ich sagte mir: 'Gib nicht auf. Leide jetzt und lebe den Rest deines Lebens als Champion.'

John Oates
Ich habe eine großartige Familie, ich lebe ein fantastisches Leben.

Steve Prefontaine
Ich habe eine positive Einstellung und glaube, dass ich göttlich bin, aber ich denke auch, dass es eine Menge Schweiß, Tränen und Mühe erfordert.

Arthur Rubinstein
Ich habe herausgefunden, dass, wenn man das Leben liebt, das Leben einen zurückliebt.

Harry S Truman
Der beste Weg, um deinen Kindern Ratschläge zu geben, ist herauszufinden, was sie wollen, und ihnen dann zu raten, es zu tun.

Marie Curie
Manchen haben mich, insbesondere andere Frauen, gefragt, wie ich es schaffe, ein Familienleben mit einer wissenschaftlichen Karriere zu vereinen. Das war und ist alles andere als einfach.

Sangram Singh
Ich habe motivierende Reden an der IIT und anderen bekannten Institutionen gehalten. Ich möchte die Menschen ansprechen, daher rede ich aus dem Herzen.

Walt Whitman
Ich habe gelernt, dass es ausreicht, mit denen zu sein, die ich mag.

Papa Jean XXIII
Ich habe in Ihre Augen mit meinen Augen geschaut. Ich habe mein Herz an Ihr Herz herangeführt.

Marlee Matlin
Ich habe die Entscheidungen getroffen, die am besten für mich funktionieren. Ich weiß, dass ich nicht jeden zufriedenstellen kann, und das ist in Ordnung.

Sonia Sotomayor
Ich habe nie, überhaupt nie, darauf geachtet, das Negative in Dingen zu sehen. Ich schaue immer auf die positive Seite.

Oscar Wilde
Ich habe die einfachsten Geschmäcker. Ich bin immer mit dem Besten zufrieden.

Goldie Hawn
Ich habe gesehen, wie selbst die härtesten Herzen durch ein einfaches Lächeln weicher wurden.

William Butler Yeats
Ich hörte die Alten sagen: „Alles Schöne vergeht wie das Wasser.“

Michael Jordan
Ich hoffe, dass die Millionen von Menschen, die ich beeinflusst habe, den Optimismus und die Lust haben, ihre Ziele und harte Arbeit zu teilen und mit einer positiven Einstellung durchzuhalten.

Chelsea Clinton
Ich hoffe, einen positiven und produktiven Beitrag zu leisten, so klischeehaft das auch klingen mag.

Rose Kennedy
Ich kenne kein Alter, keine Müdigkeit, keinen Sieg.

Muhammad Ali
Ich weiß, wo ich hingehe und was die Wahrheit ist, und ich muss nicht das sein, was du von mir willst. Ich bin frei zu sein, wer ich sein möchte.

Michael J. Fox
Ich ermutige Menschen, zu erkennen, dass jede Handlung eine gute Handlung ist, wenn sie proaktiv und mit positiver Absicht getan wird.

Jordan Burroughs
Ich höre viele TED-Vorträge und Motivationsredner.

Grandma Moses
Ich blicke zurück auf mein Leben wie auf einen guten Arbeitstag – es war getan und ich bin zufrieden damit.

Anthony Hopkins
Ich liebe das Leben, weil was sonst noch gibt es?

Sidonie Gabrielle Colette
Ich liebe meine Vergangenheit, ich liebe die Gegenwart. Ich schäme mich nicht für das, was ich hatte, und ich bin nicht traurig darüber, dass es nicht mehr da ist.

Abraham Lincoln
Ich hatte nie eine Politik; ich habe einfach versucht, jeden Tag mein Bestes zu geben.

Donny Osmond
Ich lächele nie, wenn ich es nicht ernst meine.

Vincent Van Gogh
Ich denke oft, dass die Nacht lebendiger und farbenfroher ist als der Tag.

Naomi
Ich glaube wirklich an das „Glow“ und lebe mein Leben entsprechend. Es geht darum, innen wie außen positiv zu sein und die beste Version von sich selbst zu sein.

Dean Koontz
Ich glaube wirklich, dass jeder eine Begabung, Fähigkeit oder Fertigkeit hat, die er erschließen kann, um sich selbst zu unterstützen und im Leben erfolgreich zu sein.

Nikos Kazantzakis
Ich sagte zum Mandelbaum: „Freund, erzähle mir von Gott“, und der Mandelbaum blühte.

Rabindranath Tagore
Ich schlief und träumte, dass das Leben Freude sei. Als ich erwachte, sah ich, dass das Leben Dienst war. Als ich handelte, siehe da, der Dienst war Freude.

Ali Krieger
Ich umgib mich mit guten Menschen, die mir ein gutes Gefühl geben und mich positiv beeinflussen.

Ted Nugent
Ich umgeben mich mit positiven, produktiven Menschen guten Willens.

Laurence Sterne
Ich habe eine einfache Sicht auf das Leben. Es ist, die Augen offen zu halten und weiterzumachen.

Ursula Andress
Ich kümmere mich um meine Blumen und Katzen. Und ich genieße Essen. Das ist Leben.

Lizzie Velasquez
Ich habe mir selbst beigebracht, wie man auf Google eine Rednerin wird. Ich habe einfach gegoogelt: 'Wie werde ich Motivationsrednerin?'

Amy Adams
Ich denke, oft genug achten wir nicht genug auf Menschen mit einer positiven Einstellung, weil wir annehmen, dass sie naiv oder dumm oder ungebildet sind.

Roger Clemens
Ich glaube, dass alles möglich ist, wenn man den richtigen Geist, den Willen und den Wunsch dazu hat und bereit ist, die dafür notwendige Zeit zu investieren.

Roger Clemens
Ich glaube, dass alles möglich ist, wenn man den richtigen Geist, den Willen und den Wunsch dazu hat und bereit ist, die dafür notwendige Zeit zu investieren.

Charles M. Schulz
Ich glaube, ich habe das Geheimnis des Lebens entdeckt: Man wartet einfach, bis man sich daran gewöhnt hat.

Leonard Nimoy
Ich denke, es ist mein Abenteuer, meine Reise, meine Suche, und ich nehme an, meine Einstellung ist, die Karten dort fallen zu lassen, wo sie hinmüssen.

Diane Lane
Ich denke, dass jeder, der automatisch lächelt, besser aussieht.

Colin Powell
Egal ob Sie Rückschläge erleben oder nicht: Die Rolle eines Führers besteht darin, immer eine Siegermentalität zu zeigen.

Lizzie Velasquez
Ich habe mir selbst gesagt, dass ich eine Motivationsrednerin werden, ein Buch schreiben, die Universität abschließen, meine eigene Familie gründen und meinen eigenen Beruf ausüben wollte.

S. Sreesanth
Ich habe die Gewohnheit, viele Motivationsfilme und -videos anzusehen, um positiv zu bleiben.

Marianne Vos
Ich möchte für alle motivierend und inspirierend sein: mein großes Ziel ist es, mehr Frauen auf Fahrrädern zu sehen.

Chevy Chase
Ich war immer der Typ, der aus meinen Klassen an der Schule geworfen wurde wegen eines Verhaltensproblems.

Paula Deen
Ich war entschlossen, meine positive Einstellung zu teilen und nicht zuzulassen, dass Diabetes meinen Genuss des Lebens behindert.

Donna Brazile
Ich war motiviert, anders zu sein, weil ich einfach anders war.

Ryan Howard
Ich wurde als Auswahl im ersten bis dritten Runde angesehen. Ich hatte ein schwieriges Juniorjahr und fiel in die fünfte Runde zurück. Zu dieser Zeit war das motivierend.

Og Mandino
Ich werde das Licht lieben, weil es mir den Weg weist, doch die Dunkelheit ertragen, denn sie zeigt mir die Sterne.

Woodrow Wilson
Ich würde lieber in einer Sache verlieren, die irgendwann gewinnen wird, als in einer Sache zu gewinnen, die irgendwann verlieren wird.

Robert H. Schuller
Ich würde lieber versuchen, etwas Großartiges zu tun und zu scheitern, als zu versuchen, nichts zu tun und erfolgreich zu sein.

Harris Faulkner
Ich bin ein Motivationsredner, daher werde ich etwas so positiv wie möglich betrachten.

James Baldwin
Ich habe immer geglaubt, dass man genauso gut positiv wie negativ denken kann.

Jamie Lee Curtis
Ich habe immer meine Familie an die erste Stelle gesetzt und das ist einfach so.

Robert Smith
Ich habe immer mehr Zeit mit einem Lächeln im Gesicht verbracht als ohne, aber der Punkt ist, dass ich darüber selten schreibe.

Beverly Sills
Ich habe immer versucht, einen Schritt weiter zu gehen, als die Leute erwarteten.

Georgia O'Keeffe
Ich war in jedem Moment meines Lebens absolut verängstigt – und ich habe es nie zugelassen, dass es mich davon abhält, auch nur eine Sache zu tun, die ich tun wollte.

Leif Garrett
Ich habe gelernt, dass es immer etwas Positives gibt, auch in einer negativen Situation.

Brian Tracy
Ich habe festgestellt, dass Glück ziemlich vorhersehbar ist. Wenn du mehr Glück haben möchtest, nimm mehr Risiken in Kauf. Sei aktiver. Komme öfter.

Mia Hamm
Ich habe zu hart und zu lange gearbeitet, um etwas, das meine Ziele behindert, zuzulassen. Ich werde meine Teamkolleginnen nicht enttäuschen und ich werde mich selbst nicht enttäuschen.

John Maynard Keynes
Ideen gestalten den Lauf der Geschichte.

Tony Robbins
Probleme erkennen, aber Energie und Kraft den Lösungen widmen

George S. Patton
Wenn ein Mann sein Bestes gibt, was sonst noch zu tun ist?

Isaac Newton
Wenn ich weiter gesehen habe als andere, ist es, weil ich mich auf den Schultern von Riesen befinde.

Manuel Puig
Wenn es großartige Sachen sind, dann werden diejenigen, die sie konsumieren, davon ernährt. Es ist eine positive Kraft.

John Clare
Wenn das Leben einen zweiten Band hätte, wie ich die Korrekturlesungen vornehmen würde.

Eleanor Roosevelt
Wenn das Leben vorhersehbar wäre, würde es aufhören, ein Leben zu sein und seinen Geschmack verlieren.

Milton Berle
Wenn sich keine Gelegenheit präsentiert, dann erschaffe eine Tür.

William Blake
Wenn die Türen der Wahrnehmung gereinigt wären, würde alles dem Menschen so erscheinen, wie es ist, unendlich.

Anatole France
Wenn der Weg schön ist, fragen wir nicht, wohin er führt.

Lucy Larcom
Wenn die Welt dir kalt erscheint, entfache Feuer, um sie zu erwärmen.

Thomas A. Edison
Wenn wir alles täten, wofür wir fähig sind, würden wir uns selbst mit unseren Fähigkeiten wirklich überraschen.

Saint Augustin
Wenn wir ein gutes Leben führen, sind die Zeiten auch gut. So wie wir sind, so sind die Zeiten.

Michael Jordan
Wenn du die Erwartungen anderer akzeptierst, vor allem die negativen, wirst du nie das Ergebnis verändern können.

Emile Zola
Wenn man mich fragt, was ich in diesem Leben zu tun habe, sage ich: Ich bin gekommen, um laut zu leben.

Bear Bryant
Wenn du an dich glaubst und Hingabe und Stolz hast – und nie aufgibst –, wirst du ein Sieger sein. Der Preis des Sieges ist hoch, aber auch die Belohnungen.

Walt Disney
Wenn du es dir vorstellen kannst, kannst du es tun.

William Arthur Ward
Wenn du es dir vorstellen kannst, kannst du es erreichen. Wenn du es träumen kannst, kannst du es werden.

Emmet Fox
Wenn du nur genug lieben könntest, wärst du die mächtigste Person der Welt.

Stevie Wonder
Wenn du nicht fragst, bekommst du nichts.

Lyoto Machida
Wenn du nicht aufgibst, wirst du irgendwann den Zyklus durchbrechen und jede Hürde überwinden.

Jim Rohn
Wenn du nicht magst, wie die Dinge sind, dann ändere sie! Du bist kein Baum.

Maya Angelou
Wenn du etwas nicht magst, ändere es. Wenn du es nicht ändern kannst, ändere deine Einstellung.

H. G. Wells
Wenn du gestern gefallen bist, stehe heute auf.

Teri Garr
Wenn Sie eine Diagnose erhalten, beginnen Sie mit einer Therapie, bewahren Sie eine positive Einstellung und behalten Sie Ihren Humor bei.

Alesha Dixon
Wenn du eine positive Einstellung hast, kannst du positive Dinge in dein Leben manifestieren.

Thomas Fuller
Wenn du einen wahren Freund hast, hast du mehr als deinen Anteil.

Kin Hubbard
Wenn du deine Frau noch nie lächeln siehst, während sie einem Polizisten gegenübersteht, hast du ihr schönstes Lächeln noch nie gesehen.

Bruce Lee
Wenn du das Leben liebst, verschwendet keine Zeit, denn Zeit ist das, was aus dem Leben besteht.

Jim Rohn
Wenn du wirklich etwas tun willst, wirst du einen Weg finden. Wenn du es nicht tust, wirst du einen Grund finden.

Andy Rooney
Wenn du lächelst, während niemand sonst da ist, bedeutet das wirklich, dass du es ernst meinst.

John Burroughs
Wenn du denkst, dass du es schaffen kannst, dann kannst du es.

Will Rogers
Wenn du erfolgreich sein willst, ist es einfach: Kenne deine Aufgabe, liebe deine Aufgabe und glaube an deine Aufgabe.

Dale Carnegie
Wenn du die Angst überwinden willst, sitze nicht zu Hause und grübelst darüber nach. Geh raus und mach etwas.

John D. Rockefeller
Wenn du erfolgreich sein willst, musst du neue Wege gehen anstatt die abgenutzten Pfade des Erfolgs zu beschreiten.

Winston Churchill
Wenn du durch die Hölle gehst, gehe weiter.

Dar Williams
Wenn Sie nach einer "Kann-ich"-Einstellung suchen, die bodenständig und ein wenig rustikal ist, dann müssen Sie nach Wisconsin gehen.

John Wooden
Wenn du keine Fehler machst, dann tust du nichts. Ich bin sicher, dass ein Tunender Fehler macht.

Jim Carrey
Wenn du ein Talent hast, schütze es.

Matt Martin
Wenn dein Plan nicht funktioniert, passe deinen Plan an. Gib nie auf.

Paulo Coelho
Unmöglich ist nur eine Meinung.

Mahatma Gandhi
Mit sanfter Art könnt ihr die Welt verändern.

Theodore Roosevelt
In jedem Moment der Entscheidung ist das Beste, was man tun kann, die Richtige Sache zu tun, das Nächste ist falsch und das Schlimmste ist nichts zu tun.

William S. Burroughs
In tiefer Traurigkeit gibt es keinen Platz für Sentimentalität.

Alex Haley
Auf alle möglichen Weisen ist die Familie mit unserer Vergangenheit verbunden und Brücke in unsere Zukunft.

Les Brown
In jedem Tag stecken 1.440 Minuten. Das bedeutet, wir haben täglich 1.440 Möglichkeiten, einen positiven Einfluss zu haben.

Edward G. Bulwer-Lytton
Im Leben wie in der Kunst bewegt sich die Schönheit in Kurven.

Dalai Lama
Um eine positive Handlung umzusetzen, müssen wir hier eine positive Vision entwickeln.

Adora Svitak
Um etwas Wirklichkeit werden zu lassen, muss man zuerst davon träumen.

Nikos Kazantzakis
Um zu gelingen, müssen wir zuerst glauben, dass wir es können.

Dalai Lama
Im Toleranztraining ist der Feind der beste Lehrer.

Henry Ward Beecher
In dieser Welt sind unsere Freuden oft nur die sanften Schatten, die unsere Sorgen werfen.

Jakob Bohme
In dieser Welt mit deinem irdischen Leben bist du unter Himmel, Sternen und Elementen, auch unter Hölle und Dämonen; alles herrscht über dich und in dir.

Lee Iacocca
In Zeiten großer Stress oder Widrigkeiten ist es immer am besten, beschäftigt zu bleiben und Wut und Energie in etwas Positives zu stecken.

Joyce Meyer
Individuen müssen bereit sein, die Wahrheit über ihre Einstellungen, Verhaltensweisen und sogar über ihre Lebensziele zu erkennen.

Priscilla Presley
Innere Schönheit sollte der wichtigste Teil der Selbstverbesserung sein.

Cary Grant
Verrücktheit liegt in meiner Familie. Sie galoppiert praktisch.

Deep Roy
Inspiration kommt von innenheraus. Man muss positiv sein. Wenn man positiv ist, passieren gute Dinge.

Camryn Manheim
Anstatt zu hassen, habe ich mich dafür entschieden zu vergeben und all meine positive Energie in die Veränderung der Welt zu stecken.

Thomas Leonard
Integrität offenbart Schönheit.

Henry Wadsworth Longfellow
In jedes Leben muss etwas Regen fallen.

Nelson Mandela
Es scheint immer unmöglich, bis es getan ist.

Confucius
Es ist nicht wichtig, wie langsam du gehst, solange du nicht aufhörst.

Willie Nelson
Es ist nicht schmerzhaft, sich manchmal traurig zu fühlen.

Brian Tracy
Es spielt keine Rolle, woher Sie kommen. Was zählt, ist wohin Sie gehen.

Amelia Barr
Es ist immer das Einfache, was das Wunderbare hervorbringt.

Leo Tolstoï
Es ist erstaunlich, wie vollständig der Irrtum ist, dass Schönheit Güte ist.

Harry S. Truman
Es ist erstaunlich, was man erreichen kann, wenn man sich nicht darum kümmert, wer die Anerkennung bekommt.

Aeschylus
Es ist am besten, dass ein weiser Mann nicht als weise erscheint.

Anatole France
Es ist durch Taten und nicht durch Ideen, dass Menschen leben.

Aristotle Onassis
Gerade in unseren dunkelsten Momenten müssen wir uns darauf konzentrieren, das Licht zu sehen.

Hosea Ballou
Es ist leicht, schön zu sein; es ist schwierig, so zu erscheinen.

Muriel Spark
Es ist unmöglich, einen Mann zu überzeugen, der nicht widerspricht, sondern lächelt.

Aeschylus
Es liegt im Charakter sehr weniger Männer, einen Freund, der erfolgreich ist, ohne Neid zu ehren.

George Eliot
Es ist nie zu spät, das zu sein, was man hätte sein können.

Joseph Wood Krutch
Nicht die Unwissenheit, sondern das Wissen ist die Mutter des Wunders.

Ralph Waldo Emerson
Es ist nicht die Länge des Lebens, sondern die Tiefe des Lebens.

Epicurus
Es ist nicht so sehr die Hilfe unserer Freunde, die uns hilft, als das Vertrauen auf ihre Hilfe.

Voltaire
Es reicht nicht aus, die Schönheit eines Werkes zu sehen und zu kennen. Wir müssen sie fühlen und von ihr berührt werden.

Billy Graham
Es ist nicht die Körperhaltung, sondern die Herzenshaltung, die zählt, wenn wir beten.

Terry Pratchett
Es wird oft gesagt, dass, bevor man stirbt, das Leben noch einmal vor den Augen vorbeizieht. Das stimmt tatsächlich. Es nennt sich Leben.

Ralph Waldo Emerson
Es ist einer der Segen alter Freunde, dass man es sich leisten kann, dumm mit ihnen zu sein.

Amelia Barr
Nur im Leid beherrscht uns schlechtes Wetter; in der Freude stellen wir uns dem Sturm und trotzen ihm.

William James
Es ist unsere Einstellung zu Beginn einer schwierigen Aufgabe, die mehr als alles andere den erfolgreichen Ausgang beeinflusst.

Maya Angelou
Es ist an der Zeit, dass Eltern jungen Menschen frühzeitig beibringen, dass Vielfalt Schönheit und Stärke bedeutet.

Malala Yousafzai
Es ist sehr wichtig zu wissen, wer man ist. Entscheidungen treffen. Zeigen, wer man ist.

John Leonard
Es dauert lange, einen alten Freund heranzuziehen.

Napoleon Hill
Es dauert die Hälfte deines Lebens, bis du entdeckst, dass das Leben ein Do-it-yourself-Projekt ist.

George Blanda
Es braucht harte Arbeit, Hingabe, Disziplin und eine positive Einstellung, um an die Spitze zu gelangen

Charles Dickens
Es waren die besten Zeiten, es waren die schlimmsten Zeiten.

W. Somerset Maugham
Es ist eine komische Sache mit dem Leben; wenn man sich weigert, etwas anderes als das Beste zu akzeptieren, bekommt man es sehr oft.

Andrew Wyeth
Ich bin auf der Suche nach einem Augenblick, einem flüchtigen Augenblick, aber nicht nach einem eingefrorenen Augenblick.

Daniel Kahneman
Es ist eine wunderbare Sache, optimistisch zu sein. Es hält dich gesund und es hält dich widerstandsfähig.

Philip Green
Es geht um Lebensqualität und darum, ein glückliches Gleichgewicht zwischen Arbeit, Freunden und Familie zu finden.

Norman Vincent Peale
Es ist immer zu früh, um aufzugeben.

Lindsey Vonn
Es ist erstaunlich. Das Leben verändert sich sehr schnell, in einer sehr positiven Art und Weise, wenn man es zulässt.

Benson Henderson
Es ist definitiv ein Motivationsfaktor, ein Weltmeister in drei Organisationen zu werden.

Vince Lombardi
Es geht nicht darum, ob man umgeworfen wird, sondern darum, ob man wieder aufsteht.

Marlene Dietrich
Es sind die Freunde, die man um 4 Uhr morgens anrufen kann, die zählen.

Marlene Dietrich
Es sind die Freunde, auf die man um vier Uhr morgens zurückgreifen kann, die zählen.

Victor Hugo
Jesus weinte; Voltaire lächelte. Aus diesem göttlichen Tränen und diesem menschlichen Lächeln entstand die Gnade der heutigen Zivilisation.

Jean Paul
Die Freude sinkt sanft auf uns herab wie der Abenddunst und fällt nicht wie Hagel.

Leonardo da Vinci
Genau wie Mut das Leben gefährdet, schützt Furcht es.

John Wooden
Tu machst einfach das Beste, was du kannst. Niemand kann mehr leisten.

Red Auerbach
Mach einfach, was ihr am besten könnt.

Ella Fitzgerald
Geben Sie nie auf zu versuchen, das zu tun, was Sie wirklich tun möchten. Wo Liebe und Inspiration sind, glaube ich nicht, dass man schief liegen kann.

Ella Fitzgerald
Geben Sie nie auf, etwas zu tun, was Sie wirklich wollen. Wo Liebe und Inspiration sind, glaube ich nicht, dass man schief liegen kann.

Theodore Roosevelt
Halten Sie die Augen auf die Sterne gerichtet und die Füße fest am Boden.

Walt Whitman
Halten Sie Ihr Gesicht immer der Sonne zugewandt, und die Schatten werden hinter Ihnen bleiben.

Helen Keller
Halten Sie Ihr Gesicht der Sonne zu und Sie können keinen Schatten sehen.

Arthur Helps
Halten Sie Ihre Füße auf dem Boden, lassen Sie aber Ihr Herz so hoch fliegen wie es will. Verweigern Sie es, durchschnittlich zu sein oder sich dem Kältegefühl Ihrer spirituellen Umgebung zu ergeben.

Mère Teresa
Freundliche Worte können kurz und einfach zu sagen sein, aber ihre Nachhall ist wirklich unendlich.

Isaac Bashevis Singer
Freundlichkeit, so habe ich festgestellt, ist alles im Leben.

Baltasar Gracian
Kenne oder höre diejenigen, die wissen.

Harold Klemp
Wissen, dass du ein Funke Gottes bist und nur vollends existieren kannst, indem du diese tiefe Wahrheit erkennst. Als solcher bist du Licht und Inspiration für andere.

Johann Wolfgang von Goethe
Wissen reicht nicht aus; wir müssen handeln. Wollen reicht nicht aus; wir müssen tun.

Carl Jung
Das eigene Dunkel zu kennen ist der beste Weg, um mit den Dunkelheiten anderer Menschen umzugehen.

Giorgio A. Tsoukalos
Wissen ist die Währung des Universums.

Henry Ward Beecher
Lachen ist der Tag, Nüchternheit die Nacht; ein Lächeln ist der Zwischenton, der sanft zwischen beiden schwebt, verlockender als beide.

John Burroughs
Springe, und das Netz wird sich zeigen.

Denis Waitley
Lernen Sie aus der Vergangenheit, setzen Sie sich klare und detaillierte Ziele für die Zukunft und leben Sie im einzigen Zeitabschnitt, über den Sie Kontrolle haben: im Jetzt.

John C. Maxwell
Lerne, zu sagen "nein" zu Gutem, damit du "ja" zum Besten sagen kannst.

Morgan Freeman
Lernen, wie man still ist, wirklich still ist und dem Leben erlaubt, sich zu entfalten – diese Stille wird zu einem Leuchten.

Aristophane
Jeder soll die Kunst üben, die er beherrscht.

John Ruskin
Lassen Sie jeden neuen Tag wie den Beginn des Lebens auf Sie wirken und jeden Sonnenuntergang als sein Ende.

Rainer Maria Rilke
Lass das Leben zu dir kommen. Glaube mir: das Leben hat immer Recht.

Paramahansa Yogananda
Lassen Sie mein Seelenlächeln durch mein Herz und mein Herz lächeln durch meine Augen strahlen, damit ich reiche Lächeln in traurige Herzen säen kann.

Mère Teresa
Lassen Sie uns einander immer mit einem Lächeln begegnen, denn das Lächeln ist der Anfang der Liebe.

Marcel Proust
Lasst uns dankbar sein gegenüber denen, die uns glücklich machen; sie sind die charmanten Gärtner, die unsere Seelen erblühen lassen.

Michael Jackson
Träumen wir von einer Zukunft, in der wir wirklich aus dem Herzen lieben können und Liebe als die ultimative Wahrheit im Kern aller Schöpfung erkennen.

Charles Lamb
Lasst uns für die Schönheit unserer eigenen Realität leben.

Malala Yousafzai
Lasst uns uns erinnern: Ein Buch, ein Stift, ein Kind und ein Lehrer können die Welt verändern.

A. P. J. Abdul Kalam
Lassen wir unsere heutige Zeit opfern, damit unsere Kinder eine bessere Zukunft haben können.

Rabindranath Tagore
Lasst euer Leben wie Tau auf der Spitze eines Blattes am Rande der Zeit tanzen.

Charlotte Brontë
Das Leben scheint mir zu kurz, um es mit Groll oder der Aufzeichnung von Unrecht zu verbringen.

Albert Schweitzer
Das Leben wird für uns schwerer, wenn wir für andere leben, aber es wird auch reicher und glücklicher.

Pramoedya Ananta Toer
Das Leben kann jedem, der bereit ist zu verstehen und neue Kenntnisse zu empfangen, alles geben.

Zhuangzi
Das Leben kommt aus der Erde und das Leben kehrt zur Erde zurück.

Josh Billings
Das Leben besteht nicht darin, gute Karten zu haben, sondern darin, die man hat, gut zu spielen.

Josh Billings
Das Leben besteht nicht darin, gute Karten zu haben, sondern darin, die man hat, gut zu spielen.

George Bernard Shaw
Das Leben hört nicht auf, lustig zu sein, wenn Menschen sterben, genauso wenig wie es ernst wird, wenn sie lachen.

H. Jackson Brown, Jr.
Das Leben erfordert nicht, dass wir die Besten sind, sondern nur, dass wir unser Bestes geben.

William Ellery Channing
Das Leben hat einen höheren Zweck als sich zu amüsieren.

Antoine de Saint-Exupéry
Das Leben hat nur dann Sinn, wenn man es Tag für Tag für etwas anderes als sich selbst eintauscht.

Oscar Wilde
Das Leben imitiert die Kunst in weitaus höherem Maße als die Kunst das Leben.

Irving Berlin
Das Leben besteht zu 10 % aus dem, was man daraus macht, und zu 90 % aus der Art und Weise, wie man es erlebt.

John C. Maxwell
Das Leben besteht zu 10 % aus dem, was mir passiert, und zu 90 % aus meiner Reaktion darauf.

Charles R. Swindoll
Das Leben besteht zu 10 % aus dem, was uns widerfährt, und zu 90 % aus unserer Reaktion darauf.

Charles Lindbergh
Das Leben ist eine Ansammlung der Vergangenheit, ein Bewusstsein für die Gegenwart, ein Hinweis auf eine Zukunft jenseits der Kenntnis, die Qualität, die einer Materie einen Hauch von Göttlichkeit verleiht.

Craig Venter
Das Leben ist ein DNA-Software-System.

Sholom Aleichem
Das Leben ist für die Weisen ein Traum, für die Narren ein Spiel, für die Reichen eine Komödie und für die Armen eine Tragödie.

Anne Morrow Lindbergh
Das Leben ist ein Geschenk, vertraut wie ein Kind.

Vladimir Nabokov
Das Leben ist ein großer Sonnenaufgang. Warum sollte der Tod nicht noch größer sein?

Jean Cocteau
Das Leben ist ein horizontaler Fall.

India.Arie
Das Leben ist eine Reise, nicht ein Ziel; es gibt keine Fehler, nur Chancen, die wir ergriffen haben.

Douglas MacArthur
Das Leben ist ein lebendiger Prozess des Werdens.

James M. Barrie
Das Leben ist eine lange Lektion in Bescheidenheit.

George Gershwin
Das Leben ist ein bisschen wie Jazz... es ist am besten, wenn man improvisiert.

Ernest Holmes
Das Leben ist ein Spiegel und wird dem Denker zurückspiegeln, was er in es hineindenkt.

Truman Capote
Das Leben ist ein ziemlich gutes Theaterstück mit einem schlecht geschriebenen dritten Akt.

Jose Ortega y Gasset
Das Leben ist eine Reihe von Zusammenstößen mit der Zukunft; es ist nicht die Summe dessen, was wir waren, sondern was wir sein wollen.

Ralph Waldo Emerson
Das Leben ist eine Abfolge von Lektionen, die man erleben muss, um sie zu verstehen. Alles ist Rätsel, und der Schlüssel zu einem Rätsel ist ein anderes Rätsel.

Corita Kent
Das Leben ist eine Abfolge von Momenten, jeden zu leben bedeutet, erfolgreich zu sein.

Prem Rawat
Das Leben ist wie eine Flut; schwimme darauf. Gehe mit ihr hinunter und wieder hoch, aber bleibe losgelöst. Dann ist es nicht schwierig.

Charlie Chaplin
Das Leben ist eine Tragödie, wenn man es aus der Nähe betrachtet, aber eine Komödie, wenn man einen Schritt zurücktritt.

Jeff Rich
Das Leben ist ein Werk im Entstehen.

Peter De Vries
Das Leben ist ein Zoo im Dschungel.

Dave Barry
Das Leben ist alles, was stirbt, wenn man darauf tritt.

Michael Moriarty
Das Leben ist am besten, wenn man verliebt ist.

Oscar Wilde
Das Leben ist zu wichtig, um es ernsthaft zu betrachten.

Shilpa Shinde
Das Leben ist voller Höhen und Tiefen. Man muss positiv bleiben, egal was passiert.

Morihei Ueshiba
Das Leben ist Wachstum. Wenn wir aufhören zu wachsen – technisch und spirituell –, sind wir in der Praxis tot.

George Herbert
Das Leben ist halb verbraucht, bevor wir wissen, was es ist.

Horace
Das Leben ist zu einem großen Teil eine Frage der Erwartung.

William Christopher Handy
Das Leben ist wie eine Trompete – wenn du nichts hineinsteckst, bekommst du auch nichts heraus.

Don Miguel Ruiz
Das Leben ist wie ein Tanz. Wenn wir einen großen Raum haben, tanzen viele Menschen. Einige werden wütend, wenn sich der Rhythmus ändert. Aber das Leben verändert sich ständig.

Nathaniel Hawthorne
Das Leben besteht aus Marmor und Schlamm.

O. Henry
Das Leben besteht aus Seufzen, Schnupfen und Lächeln, wobei das Schnupfen überwiegt.

Carly Fiorina
Das Leben wird durch Liebe, positive Beiträge und Momente der Gnade gemessen.

Abraham Cahan
Das Leben ist viel kürzer, als ich dachte.

Robert James Waller
Das Leben ist niemals einfach für diejenigen, die träumen.

Oscar Wilde
Das Leben ist nie fair, und vielleicht ist es für die meisten von uns gut so.

Soren Kierkegaard
Das Leben ist kein Problem zu lösen, sondern eine Realität zu erleben.

Samuel Butler
Das Leben ist keine exakte Wissenschaft, es ist eine Kunst.

Olivier Wendell Holmes Jr.
Das Leben ist ein Gemälde, keine Rechnung.

Isaac Asimov
Das Leben ist angenehm. Der Tod ist friedlich. Es ist der Übergang, der schwierig ist.

Confucius
Das Leben ist tatsächlich einfach, aber wir bestehen darauf, es kompliziert zu machen.

Fran Lebowitz
Das Leben ist etwas, das man tut, wenn man nicht schlafen kann.

Lou Holtz
Das Leben besteht zu zehn Prozent aus dem, was einem widerfährt, und zu neunzig Prozent aus der Art, wie man darauf reagiert.

Samuel Butler
Das Leben ist die Kunst, aus unzureichenden Voraussetzungen ausreichende Schlüsse zu ziehen.

Vivien Leigh
Das Leben ist zu kurz, um so hart zu arbeiten.

Audre Lorde
Das Leben ist sehr kurz und was wir tun müssen, muss jetzt getan werden.

Douglas Adams
Das Leben wird auf den Lebenden verschwendet.

Grandma Moses
Das Leben ist, was wir daraus machen, immer schon und immer wird es sein.

Rose Kennedy
Das Leben ist nicht die Frage nach Meilensteinen, sondern nach Momenten.

George Bernard Shaw
Das Leben ist nicht darum, sich selbst zu finden, sondern darum, sich selbst zu erschaffen.

Hans Christian Andersen
Das Leben selbst ist der schönste Märchen.

Julia Child
Das Leben an sich ist die richtige Feier.

Karen Horney
Das Leben selbst ist nach wie vor ein sehr effektiver Therapeut.

Alexis Carrel
Das Leben sprudelt wie ein Geysir für diejenigen, die den Felsen der Trägheit durchbohren.

Maya Angelou
Das Leben liebt die Leber davon.

Platon
Das Leben muss als Spiel gelebt werden.

Rebecca West
Das Leben sollte ein Kampf der Begierden nach Abenteuern sein, deren edle Natur die Seele nährt.

Leonardo da Vinci
Ein gut gelebtes Leben ist lang.

Stephen Hawking
Das Leben wäre traurig, wenn es nicht lustig wäre.

Joel Osteen
Das Leben ist ein Kampf. Es ist ein guter Kampf des Glaubens.

Lucius Annaeus Sénèque
Das Leben ist wie ein Theaterstück: Es kommt nicht auf die Länge an, sondern auf die Qualität der Darstellung.

Andrew Lang
Das Leben ist unterhaltsamer, als wir dachten.

Martin Luther King, Jr.
Das dringendste und anhaltendste Frage des Lebens ist: « Was tust du für andere? »

Elizabeth Barrett Browning
Erleuchtet morgen mit heute!

David Hockney
Das Zuhören ist ein positiver Akt: Man muss sich dafür öffnen.

Red Skelton
Lebe nach diesem Credo: „Lache über das Leben und suche Glück anstatt Traurigkeit in deiner Umgebung. Lachen hat mich immer aus unglücklichen Situationen herausgeholt.

Henry David Thoreau
Lebe deine Überzeugungen und du kannst die Welt verändern.

Elisabeth Kubler-Ross
Lebe, damit du nicht zurückblicken musst und sagst: „Gott, wie habe ich mein Leben verschwendet.“

William James
Leben, die auf Besitz basieren, sind weniger frei als Leben, die entweder auf Tun oder Sein beruhen.

George Herbert
Ein gutes Leben zu führen ist die beste Rache.

Queen Latifah
Schaut euch Menschen als Beispiel an, aber stellt sicher, dass ihr die Dinge auf eure Art und Weise macht. Umgebt euch mit positiven Menschen.

Walter Scott
Schau zurück und lächel über die vergangenen Gefahren.

Pat Riley
Suche nach deinen Optionen, wähle die Beste und geh dann daran.

Stephen Hawking
Schauen Sie statt nach unten zu Ihren Füßen nach oben zu den Sternen. Versuchen Sie, das zu verstehen, was Sie sehen, und fragen Sie sich, was das Universum existieren lässt. Seien Sie neugierig.

Mae West
Sehen Sie am besten aus – wer hat gesagt, dass die Liebe blind ist?

Michelangelo
Herr, gewähre mir, dass ich immer mehr wünsche, als ich erreichen kann.

Oprah Winfrey
Viele Menschen möchten mit dir im Limousin fahren, aber was du brauchst, ist jemand, der mit dir im Bus fährt, wenn der Limouine kaputtgeht.

Johann Wolfgang von Goethe
Liebe und Verlangen sind die Flügel des Geistes für große Taten.

Mère Teresa
Liebe ist eine Frucht, die zu jeder Zeit reif ist und für jeden greifbar.

Martin Luther King, Jr.
Liebe ist die einzige Kraft, die einen Feind in einen Freund verwandeln kann.

Corita Kent
Liebt den Moment und die Energie dieses Moments wird sich über alle Grenzen hinaus ausbreiten.

Jenn Proske
Liebt euch selbst. Es ist wichtig, positiv zu bleiben, denn Schönheit kommt von innen heraus.

Ray Kroc
Glück ist eine Dividende des Schweißes. Je mehr Sie schwitzen, desto glücklicher werden Sie.

Bernard Williams
Der menschliche Geist ist das widerstandsfähigste Material, das je von Menschen geschaffen wurde.

Oliver Herford
Viele werden gerufen, aber nur wenige erheben sich.

Khalil Gibran
Geht voran. Zögert nicht. Vorwärtsgehen bedeutet, sich der Perfektion zuzuwenden. Geht voran und fürchtet euch nicht vor den Dornen oder den scharfen Steinen auf dem Lebensweg.

Arthur Miller
Vielleicht ist alles, was man hoffen kann, dass man die richtigen Reuegefühle hat.

Jack Kerouac
Vielleicht ist das Leben ein Blinzeln des Auges und sternenförmige Blinzeln.

Rosa Parks
Die Erinnerungen an unser Leben, unsere Arbeit und Taten werden bei anderen weiterleben.

Henry David Thoreau
Menschen werden geboren, um zu gelingen, nicht um zu scheitern.

Tim Allen
Männer lügen. Wir werden lügen, wenn es sein muss, dass wir über das Lügen lügen. Ich bin ein Lügner in der Algebra. Ich denke, dass zwei gute Lügen eine positive Sache sind.

Albert Camus
Der Mensch muss leben und schaffen. Leben bis zum Weinen.

Lloyd Jones
Männer, die versuchen etwas zu tun und scheitern, sind unendlich besser als diejenigen, die versuchen nichts zu tun und erfolgreich sind.

C. S. Lewis
Wunder sind eine Neu erzählung der gleichen Geschichte in Kleinbuchstaben, die überall auf der Welt in zu großen Buchstaben geschrieben steht, dass wir einige sie nicht lesen können.

Marianne Williamson
Wunder geschehen natürlich als Ausdrücke der Liebe. Das wahre Wunder ist die Liebe, die sie inspiriert. In diesem Sinne ist alles, was aus Liebe entsteht, ein Wunder.

Oscar Wilde
Moralität ist einfach die Haltung, die wir gegenüber Menschen einnehmen, die wir persönlich nicht mögen.

Napoleon Hill
Die meisten großen Menschen haben ihren größten Erfolg genau einen Schritt nach ihrem größten Misserfolg erreicht.

Henry David Thoreau
Der größte Teil der Luxusgüter und viele der sogenannten Annehmlichkeiten des Lebens sind nicht nur überflüssig, sondern behindern tatsächlich die Erhöhung der Menschheit.

Bernard Baruch
Die meisten erfolgreichen Menschen, die ich kenne, sind jene, die mehr zuhören als reden.

Frank Crane
Die meisten Entscheidungen, die wir treffen, sind nicht unbedingt die besten. Wir sagen ja, nur weil wir in die Ecke gedrängt werden und etwas sagen müssen.

Dale Carnegie
Die meisten von uns haben viel mehr Mut, als wir jemals für möglich gehalten hätten.

Marilu Henner
Die meisten von uns beginnen mit einer positiven Einstellung und einem Plan, unser Bestes zu geben.

Samuel Butler
Die meisten Menschen haben nie gelernt, dass eines der Hauptziele im Leben darin besteht, es zu genießen.

Robert H. Schuller
Die meisten Menschen, die trotz scheinbar unüberwindbarer Hindernisse erfolgreich sind, sind einfach diejenigen, die nicht wissen, wie man aufgibt.

Dwight D. Eisenhower
Motivation ist die Kunst, Menschen dazu zu bringen, das zu tun, was du möchtest, weil sie es wollen.

Norman Ralph Augustine
Motivation wird fast immer Talent schlagen.

Rudy Ruettiger
Motivationsreden wurde zu meinem Beruf. Wer hätte das gedacht?

George Groves
Motivationsreden sind etwas, das man mich gebeten hat zu tun, und ich habe Lust, es zu versuchen.

Taika Waititi
Musik ist motivierend und entspannend.

Michael Jordan
Mein Einstellung ist, dass, wenn Sie mich dazu drängen, etwas zu tun, das Sie als Schwäche betrachten, ich diese wahrgenommene Schwäche in eine Stärke verwandeln werde.

Simon Cowell
Mein Einstellung ist: Wenn jemand mich kritisieren will, dann soll er es mir ins Gesicht sagen.

Irwin Shaw
Meine Einstellungen haben sich geändert, aber jemand müsste alle meine Bücher lesen, um herauszufinden wie.

Henry Ford
Mein bester Freund ist der, der das Beste in mir herausbringt.

Alia Bhatt
Mein Vater ist zu süß. Jeden Morgen schickt er mir einen motivierenden Spruch. Ich habe einen Ordner voller aller seiner Sprüche.

Samuel Johnson
Mein lieber Freund, befreien Sie Ihren Geist von Fachjargon.

Bobby Darin
Meine Familie kommt zuerst. Vielleicht ist das, was mich von anderen Jungs unterscheidet.

Aishwarya Rai Bachchan
Meine Familie ist meine Stärke und Schwäche.

Haywood Nelson
Meine Familie war mein Kompass in meiner Realität.

Tridha Choudhury
Mein Vater ist meine wahre Inspiration. Er ist Motivationsredner, also macht er einen hervorragenden Job bei der Führung von mir.

Cary Grant
Mein Lebensrezept ist ganz einfach. Ich stehe morgens auf und gehe abends ins Bett. Dazwischen versuche ich, mich so gut wie möglich zu beschäftigen.

Emily Dickinson
Meine Freunde sind mein Vermögen.

Richard Branson
Mein allgemeiner Lebensansatz ist es, jeden Moment jedes Tages zu genießen. Ich tue nie etwas mit dem Gefühl, „Oh Gott, ich muss das heute tun.“

Abraham Lincoln
Mein größtes Anliegen ist nicht, ob du gescheitert bist, sondern ob du mit deinem Scheitern zufrieden bist.

Chris de Burgh
Mein Haus ist ein sehr ruhiger und schöner Ort, der voller positiver Energie ist.

Hugh Leonard
Mein Leben ist jeder Moment meines Lebens. Es ist nicht die Summe der Vergangenheit.

Mahatma Gandhi
Mein Leben ist meine Botschaft.

Maya Angelou
Mein Lebensziel ist nicht nur zu überleben, sondern zu gedeihen – und das mit Leidenschaft, Mitgefühl, Humor und Stil.

Scott Eastwood
Meine Mutter hat mir beigebracht, ehrlich zu sein, selbstlos und Menschen auf eine positive Weise zu berühren.

Fran Kirby
Meine Mutter war für alles, was ich erreicht habe, von größter Bedeutung, und ihr Gedächtnis ist nun ein Motivationsfaktor für mich.

Henry Rollins
Mein Optimismus trägt schwere Stiefel und ist laut.

Michel de Montaigne
Mein Beruf und meine Kunst sind es, zu leben.

Carl Sandburg
Fast alle guten Dinge, die mir im Leben widerfahren sind, waren unerwartet und nicht von mir geplant.

Bret Harte
Noch nie war ein Lippenbogen, der durch Schmerz geformt wurde, dass er nicht wieder in Lächeln umgewandelt werden könnte.

Harvey Fierstein
Lassen Sie sich niemals zum Schweigen bringen. Erlauben Sie niemandem, Sie als Opfer darzustellen. Akzeptieren Sie nicht die Definition Ihres Lebens von jemand anderem; definieren Sie es selbst.

Benjamin Disraeli
Beschweren Sie sich nie und versuchen Sie nie, alles zu erklären.

Elbert Hubbard
Man erkläre nie etwas, deine Freunde brauchen es nicht und deine Feinde werden dir nicht glauben.

Hubert H. Humphrey
Geben Sie niemals auf und geben Sie nie auf.

Churchill
Aufgeben sollten Sie nie etwas, über das Sie sich jeden Tag Gedanken machen.

Harriet Beecher Stowe
Geben Sie nie auf, denn das ist genau der Ort und der Zeitpunkt, an dem die Flut sich wenden wird.

Ralph Waldo Emerson
Verpassen Sie nie eine Gelegenheit, etwas Schönes zu sehen, denn Schönheit ist die Schrift Gottes.

Benjamin Jowett
Rückt nie zurück. Erklärt euch nie. Macht es und lasst sie heulen.

Niccolò Machiavelli
Kein großes Werk wurde jemals ohne Gefahr erreicht.

Winston Churchill
Nie aufgeben, nie aufgeben, nie aufgeben.

Charles Caleb Colton
Neben der Gewinnung guter Freunde ist die beste Anschaffung gute Bücher.

Aesop
Kein Akt der Freundlichkeit, egal wie klein, geht jemals verloren.

William Blake
Kein Vogel steigt zu hoch, wenn er mit seinen eigenen Flügeln fliegt.

William Feather
Kein Mensch ist ein Versager, der sein Leben genießt.

Jessica Savitch
Egal wie viele Ziele du erreicht hast, du musst dich nach höheren streben.

Epictète
Egal was passiert, ich habe die Macht, es zu meinem Vorteil zu nutzen.

Robin Williams
Egal was die Leute sagen: Worte und Ideen können die Welt verändern.

Alice Walker
Kein Freund ist jemand, der deine Stille fordert oder dein Recht auf Wachstum verweigert.

Albert Einstein
Kein Problem kann auf dem gleichen Bewusstseinsniveau gelöst werden, das es geschaffen hat.

Blaise Pascal
Versteckte edle Taten werden am meisten geschätzt.

Tom Wilson
Niemand ist heute dort, wo er ist, indem er für morgen lebt.

Edmund Burke
Niemand hat einen größeren Fehler gemacht als der, der nichts tut, weil er nur ein wenig kann.

Franz Schubert
Niemand versteht das Leid eines anderen, und niemand die Freude eines anderen.

George Halas
Wer je sein Bestes gab, bereute es nie.

Brendan Gill
Es gibt keinen Beweis dafür, dass das Leben ernst ist.

Socrate
Es ist nicht das Leben an sich, das hauptsächlich geschätzt werden sollte, sondern das gute Leben.

William Morris
Nicht an einem einzigen Faden sind alle Schätze des Lebens aufgereiht.

Thomas Jefferson
Nichts kann den Mann mit der richtigen Einstellung davon abhalten, sein Ziel zu erreichen; nichts auf Erden kann dem Mann mit der falschen Einstellung helfen.

Marie Curie
Nichts im Leben sollte gefürchtet werden; es muss nur verstanden werden. Jetzt ist die Zeit zu verstehen, damit wir weniger fürchten können.

Jean Heywood
Nichts ist einer willigen Seele unmöglich.

Audrey Hepburn
Nichts ist unmöglich, das Wort selbst sagt 'Ich bin möglich'!

Peter Diamandis
Nichts ist wertvoller als das Leben... besonders das Leben Ihres Kindes.

Arthur Koestler
Nichts ist trauriger als der Tod einer Illusion.

Herodot
Von allen Besitztümern ist ein Freund das Wichtigste.

Nicolaus Copernic
Von allen sichtbaren Dingen ist der höchste der Himmel der festen Sterne.

Anne Brontë
Ich bin sehr müde, obwohl die Tränen nicht mehr fließen; meine Augen sind vor Trauer ermüdet, mein Herz ist krank vor Kummer.

John Selden
Alte Freunde sind die Besten.

e. e. cummings
Sobald wir an uns selbst glauben, können wir Neugier, Staunen, plötzliche Freude oder jede Erfahrung wagen, die den menschlichen Geist offenbart.

Elie Wiesel
Sobald man das Leben in die Welt bringt, muss man es schützen. Wir müssen es schützen, indem wir die Welt verändern.

Willie Nelson
Sobald du negative Gedanken durch positive ersetzt hast, wirst du anfangen, positive Ergebnisse zu erzielen.

John F. Kennedy
Sobald man sagt, dass man sich mit dem zweiten Platz zufriedengeben wird, ist das, was in deinem Leben passiert.

Herbert A. Simon
Man erreicht Grenzen, indem man sie ausdehnt.

Euripide
Ein treuer Freund ist mehr wert als tausend Verwandte.

Thomas Fuller
Man kann das Ziel verfehlen, indem man zu hoch oder zu niedrig anvisiert.

Jackie Kennedy
Man sollte sich nicht von Traurigkeit überwältigen lassen.

Eric Butterworth
Manchmal ist eine der besten Dinge, die man tun kann, einfach nur zu sein.

Lucius Annaeus Sénèque
Eine der schönsten Eigenschaften echter Freundschaft ist es, verstanden zu werden und zu verstehen.

Napoleon Hill
Einer der wichtigsten Prinzipien des Erfolgs ist es, die Gewohnheit zu entwickeln, die Extrameile zu gehen.

Ralph Fiennes
Einer der Dinge, die uns als Familie zusammenhalten, ist ein gemeinsamer Sinn für Humor.

Benjamin Disraeli
Ein Geheimnis des Erfolgs im Leben ist es, für seine Chance bereit zu sein, wenn sie sich ergibt.

Benjamin Franklin
Ein Tag heute ist wert zwei morgen.

William Feather
Ein Weg, das Beste aus dem Leben herauszuholen, ist es, es als Abenteuer zu betrachten.

Michael Korda
Ein Weg, um die Dynamik aufrechtzuerhalten, ist es, ständig höhere Ziele zu setzen.

Albert Einstein
Das einzige Leben, das sich lohnt zu leben, ist ein Leben für andere.

Novalis
Nur ein Künstler kann die Bedeutung des Lebens interpretieren.

Carol Burnett
Nur ich kann mein Leben verändern. Niemand sonst kann es für mich tun.

Albert Einstein
Wer sich mit ganzer Kraft und Seele einer Sache widmet, kann nur ein wahrer Meister sein. Deshalb erfordert das Meisternis alles vom Menschen.

Epictète
Nur die Gebildeten sind frei.

Tony Robbins
Nur diejenigen, die die Macht eines aufrichtigen und selbstlosen Beitrags gelernt haben, erleben das tiefste Glück des Lebens: wahre Erfüllung.

Anthony Doerr
Öffne deine Augen und sieh, was du mit ihnen sehen kannst, bevor sie für immer schließen.

Bob Marley
Öffne deine Augen, schaue nach innen. Bist du mit dem Leben zufrieden, das du führst?

Kyle Chandler
Die Chance klopft nicht an die Tür, sie präsentiert sich, wenn man ihr die Tür aufstößt.

Helen Keller
Optimismus ist der Glaube, der zum Erfolg führt. Ohne Hoffnung und Vertrauen kann nichts erreicht werden.

Earl Nightingale
Unsere Einstellung gegenüber anderen bestimmt deren Haltung gegenüber uns.

Ralph Waldo Emerson
Unsere besten Gedanken kommen von anderen.

Robert Louis Stevenson
Unser Lebenszweck ist nicht, zu bestehen, sondern mit guter Laune weiter zu scheitern.

Ralph Waldo Emerson
Unser größter Wunsch ist jemand, der uns dazu inspiriert, zu dem zu werden, was wir sein können.

Jean Anouilh
Unser ganzes Leben besteht letztlich darin, uns selbst so zu akzeptieren, wie wir sind.

Earl Nightingale
Unsere Umgebung, die Welt, in der wir leben und arbeiten, ist ein Spiegel unserer Einstellungen und Erwartungen.

Thomas Carlyle
Unser wesentliches Geschäft ist zweifellos nicht, in die Ferne zu schauen und Unklarheiten zu erkennen, sondern hier und jetzt das Klare zu tun.

Thomas A. Edison
Unsere größte Schwäche ist das Aufgeben. Der sicherste Weg zum Erfolg ist immer, noch einmal zu versuchen.

Amos Bronson Alcott
Unsere Ideale sind unsere besseren Selbst.

Marcus Aurelius
Unser Leben ist das, was unsere Gedanken daraus machen.

Percy Bysshe Shelley
Unsere schönsten Lieder sind die, die von den traurigsten Gedanken erzählen.

Henry David Thoreau
Unser wahrhaftiges Leben ist, wenn wir im Traum wach sind.

Jean de la Bruyère
Aus Schwierigkeiten wachsen Wunder.

Havelock Ellis
Schmerz und Tod sind Teile des Lebens. Sie abzulehnen bedeutet, das Leben selbst abzulehnen.

Joseph Campbell
Nehmen Sie mit Freude an den Leidenschaften der Welt teil. Wir können die Welt nicht von ihren Leiden befreien, aber wir können wählen, in Freude zu leben.

Rudy Ruettiger
Menschen brauchen immer wieder gute Motivationsreden.

Douglas Coupland
Menschen sind ziemlich vergebend, wenn es um die Familien anderer geht. Nur seine eigene kann man wirklich für schrecklich halten.

Harvey Mackay
Menschen werden erfolgreich, sobald sie entscheiden, es zu sein.

Thich Nhat Hanh
Die Menschen beschäftigen sich zu viel mit dem Negativen, mit dem Falschen. Warum versuchen nicht, die Positiven zu sehen, sie einfach anzufassen und erblühen zu lassen?

Stephen Keshi
Man muss nicht an dich glauben, damit du erfolgreich bist. Arbeite einfach hart, und wenn du es geschafft hast, werden sie glauben.

Anaïs Nin
Menschen, die tief leben, haben keine Angst vor dem Tod.

John C. Maxwell
Die Menschen mögen Ihre Worte hören, aber sie spüren Ihre Einstellung.

Jim Nantz
Man sagt: ‚Träume groß!‘ Das ist einer dieser Motivationssprüche, aber ich träumte hartnäckig, was bedeutet, dass ich es so sehr wollte, dass ich es fast spüren konnte.

Stedman Graham
Menschen, die sich als Opfer ihrer Umstände betrachten, werden immer Opfer bleiben, solange sie nicht eine größere Vision für ihr Leben entwickeln.

Vince Lombardi
Perfektion ist nicht erreichbar, aber wenn wir sie anstreben, können wir Exzellenz erreichen.

Colin Powell
Ein ständiger Optimismus ist ein Kraftfaktor.

Julie Andrews
Ausdauer ist, 19 Mal zu scheitern und beim 20. Mal erfolgreich zu sein.

Walter Elliot
Ausdauer ist kein langer Lauf; es sind viele kurze Läufe nacheinander.

Aristote
Persönliche Schönheit ist eine überzeugendere Empfehlung als jeder Referenzbrief.

William James
Pessimismus führt zu Schwäche, Optimismus zu Kraft.

Miley Cyrus
Rosa ist nicht nur eine Farbe, sondern eine Haltung!

Joseph Barber Lightfoot
Setze deinen Fuß fest in die Spuren, die Sein Fuß vor dir hinterlassen hat.

Johann Wolfgang von Goethe
Tauchen Sie mutig ins Leben hinein und fassen Sie es dort, wo es ist, es ist immer interessant.

Elbert Hubbard
Positives Gedanken sind besser als negative Leere.

Tommy Tuberville
Eine positive Einstellung in Verbindung mit Einsatz führt zu Leistung.

Lu Wei
Positive Energie kennt keine Grenzen. Wenn jeder im Internet positive Energie verbreiten würde, wäre die Welt ein viel besseres Ort.

Zig Ziglar
Positives Denken lässt dich alles besser machen als negatives Denken.

Jimmy Dean
Armut war der größte Motivator in meinem Leben.

W. Clement Stone
Das Gebet ist die größte Macht des Menschen!

George Whitefield
Geht voran. Haltet nicht, verweilt nicht auf eurer Reise, strebt stattdessen das Ziel an, das vor euch liegt.

Robert H. Schuller
Probleme sind keine Stoppschilder, sondern Wegweiser.

Emily Brontë
Stolze Menschen züchten traurige Bedauern für sich selbst.

David Byrne
Punk wurde durch eine Einstellung definiert, nicht durch einen Musikstil.

Carl von Clausewitz
Verfolgen Sie mit Kraft und Entschlossenheit ein einziges, entscheidendes Ziel.

Swami Sivananda
Setze dein Herz, deinen Verstand und deine Seele in jede Handlung, auch die kleinsten. Das ist das Geheimnis des Erfolgs.

Aristote
Qualität ist keine Tat, sondern eine Gewohnheit.

Juvenal
Selten vereint Schönheit und Reinheit.

Christa McAuliffe
Erreiche es. Treibe dich so weit wie möglich voran.

Laetitia Casta
Echte Schönheit ist es, treu zu sich selbst zu sein. Das macht mich glücklich.

Theodore Newton Vail
Reale Schwierigkeiten können überwunden werden; nur die imaginären sind unbesiegbar.

Bill Blass
Rot ist die ultimative Heilung für Traurigkeit.

Charles Dickens
Denken Sie über Ihre gegenwärtigen Segnungen nach, von denen jeder Mann viele hat – nicht über Ihre vergangenen Unglücke, von denen jeder Mann einige hat.

Marcus Aurelius
Ablehne deine Wahrnehmung der Ungerechtigkeit und die Ungerechtigkeit verschwindet selbst.

Anna Lee
Vergiss nicht, dass auch wenn die Außenwelt regnen mag, wenn du weiterlächelst, wird die Sonne bald auftauchen und dir zurücklächeln.

H. Jackson Brown, Jr.
Denken Sie daran, dass die wertvollsten Antiquitäten alte, liebe Freunde sind.

Horace
Denke daran, einen klaren Kopf zu bewahren, wenn der Lebensweg steil wird.

Bruce Lee
Vergiss nicht: Erfolg ist eine Reise, keine Ankunft. Habe Vertrauen in deine Fähigkeiten. Du wirst es schaffen.

T. D. Jakes
Widerstehe deiner Angst; Angst wird dich nie zu einem positiven Ergebnis führen. Gehe mit deinem Glauben und dem, was du glaubst.

Mattie Stepanek
Traurige Dinge passieren. Sie tun es. Aber wir müssen nicht für immer traurig sein.

Jean de La Fontaine
Traurigkeit fliegt auf den Flügeln der Zeit davon.

Ivo Andric
Traurigkeit ist auch eine Art der Verteidigung.

Arthur Schopenhauer
Zufriedenheit besteht darin, von Schmerz frei zu sein, was das Positive im Leben ist.

Robert A. Cook
Sagen und tun Sie etwas Positives, das der Situation hilft; es braucht keinen Verstand, um zu klagen.

Robert A. Cook
Sagen und tun Sie etwas Positives, das der Situation hilft; es braucht keinen Verstand, um zu klagen.

Virat Kohli
Selbstvertrauen und harte Arbeit werden dich immer zum Erfolg führen.

Ralph Waldo Emerson
Selbstvertrauen ist das erste Geheimnis des Erfolgs.

Bo Jackson
Setzen Sie sich hohe Ziele und hören Sie nicht auf, bis Sie sie erreicht haben.

Phillips Brooks
Setzen Sie sich ernsthaft damit auseinander, herauszufinden, was Ihre Bestimmung ist, und setzen Sie sich dann mit gleicher Ernsthaftigkeit dafür ein.

Woody Allen
Siebzig Prozent des Erfolgs im Leben sind das Erscheinen.

Raymond Chandler
Sie gab mir ein Lächeln, das ich in meiner Hosentasche spüren konnte.

Groucho Marx
Sie hat ihr Aussehen von ihrem Vater geerbt, der Plastischchirurg ist.

Les Brown
Schieße nach dem Mond und wenn du verfehlst, wirst du trotzdem unter den Sternen sein.

Marlee Matlin
Stille ist die letzte Sache, die die Welt von mir hören wird.

Saint Augustin
Da die Liebe in dir wächst, wächst auch die Schönheit. Denn Liebe ist die Schönheit der Seele.

Aung San Suu Kyi
Da wir in dieser Welt leben, müssen wir unser Bestes für diese Welt geben.

Margaret Mead
Die Schwester ist wahrscheinlich die wettbewerbsfähigste Beziehung innerhalb der Familie, aber sobald die Schwestern erwachsen sind, wird sie zur stärksten Beziehung.

William C. Menninger
Sechs wesentliche Eigenschaften, die zum Erfolg führen: Aufrichtigkeit, persönliche Integrität, Bescheidenheit, Höflichkeit, Weisheit, Nächstenliebe.

Peter Marshall
Kleine Taten, die getan werden, sind besser als große Pläne.

Yoko Ono
Lächeln Sie im Spiegel. Machen Sie das jeden Morgen und Sie werden bald einen großen Unterschied in Ihrem Leben bemerken.

Andre Maurois
Lächeln Sie, denn jeder mangt an Selbstvertrauen und ein Lächeln beruhigt sie mehr als alles andere.

Douglas Horton
Lächeln, es ist kostenlose Therapie.

Rashida Jones
Ein Lächeln ist definitiv eines der besten Schönheitsmittel. Wenn man einen guten Sinn für Humor und eine positive Lebenseinstellung hat, ist das wunderschön.

Gail Porter
Solange du Freundinnen um dich herum sind und du eine positive Einstellung hast, musst du dir eigentlich keine Gedanken darüber machen, was andere denken.

Martha Graham
Manche Männer haben tausend Gründe, warum sie nicht das tun können, was sie wollen, während sie nur einen Grund brauchen, um es zu tun.

Bob Ehrlich
Einige der wichtigsten Gespräche, die ich je geführt habe, fanden am Esstisch meiner Familie statt.

Virginia Woolf
Einige gehen zum Priester, andere zur Poesie, ich zu meinen Freundinnen.

Warren Buffett
Jemand sitzt heute im Schatten, weil jemand vor langer Zeit einen Baum gepflanzt hat.

Randa Abdel-Fattah
Manchmal ist es einfach, den Glauben an die Menschen zu verlieren. Und manchmal reicht eine einzige freundliche Geste aus, um uns wieder Hoffnung zu geben.

Steve Jobs
Manchmal schlägt das Leben dich mit einem Ziegelstein. Verliere nicht den Glauben.

John Lydon
Manchmal ist es das Positivste, was man in einer langweiligen Gesellschaft sein kann, absolut negativ zu sein.

Sharon Begley
Irgendwo da draußen wartet etwas Unglaubliches darauf, entdeckt zu werden.

Bo Bennett
Verbringen Sie etwas Zeit dieses Wochenende mit der Verbesserung Ihres Heims; verbessern Sie Ihre Einstellung gegenüber Ihrer Familie.

Arthur Ashe
Beginnen Sie dort, wo Sie sind. Nutzen Sie, was Sie haben. Tun Sie, was Sie können.

Tena Desae
Bleibe positiv und glücklich. Arbeite hart und gib die Hoffnung nicht auf. Sei offen für Kritik und lerne weiter. Umgib dich mit glücklichen, warmherzigen und ehrlichen Menschen.

Charles Atlas
Schritt für Schritt und der Sache ist getan.

Tyra Banks
Hören Sie auf, diese negativen Dinge über sich selbst zu sagen. Schauen Sie sich im Spiegel an und finden Sie etwas Positives an sich und feiern Sie das!

Dolly Parton
Hört auf, diese Einstellung zu haben, dass ältere Menschen nicht mehr nützlich sind! Wir sind genauso gut wie wir es immer waren – wenn wir es jemals waren.

Shawn Ashmore
Stil ist ein Spiegelbild Ihrer Einstellung und Ihrer Persönlichkeit.

Vince Lombardi
Erfolg erfordert einen klaren Fokus.

George Bernard Shaw
Erfolg besteht nicht darin, nie Fehler zu machen, sondern darin, die gleichen nie wiederholen.

Malcolm Forbes
Erfolg folgt dem Tun, was man tun will. Es gibt keinen anderen Weg zum Erfolg.

Joyce Brothers
Erfolg ist eine Frage der Einstellung. Wenn du erfolgreich sein möchtest, beginne damit, dich als erfolgreich zu betrachten.

Jon Bon Jovi
Erfolg ist neunmal zu fallen und zehnmal aufzustehen.

Walter Cronkite
Der Erfolg ist dauerhafter, wenn man ihn ohne Verletzung der eigenen Prinzipien erreicht.

Evan Esar
Erfolg ist das Glück, das aus Sehnsucht, Verzweiflung, Schweiß und Inspiration entsteht.

Woody Hayes
Erfolg ist der einzige Motivationsfaktor, den ein Junge mit Charakter braucht.

Earl Nightingale
Erfolg ist die schrittweise Verwirklichung eines würdigen Ziels oder Ideals.

Robert Collier
Erfolg ist die Summe kleiner Anstrengungen, die täglich wiederholt werden.

George A. Sheehan
Erfolg bedeutet, den Mut, die Entschlossenheit und den Willen zu haben, zu werden, wer du glaubst, dass du sein solltest.

John C. Maxwell
Erfolgreiche und weniger erfolgreiche Menschen unterscheiden sich nicht in ihren Fähigkeiten, sondern in ihrem Wunsch, ihr Potenzial zu entfalten.

Brian Tracy
Erfolgreiche Menschen sind einfach diejenigen mit erfolgreichen Gewohnheiten.

Shaun White
Surfer haben die meiste Einstellung.

Boris Pasternak
Überraschung ist das größte Geschenk, das das Leben uns geben kann.

George Whitefield
Pflegt euer Leben, und Gott wird sich um euren Tod kümmern.

Og Mandino
Nehmen Sie die Einstellung eines Schülers an, fragen Sie nie zu viel, um etwas zu lernen, und wissen Sie nie zu viel, um nichts Neues zu erfahren.

Rosalind Russell
Das Vergnügen am Leben ist das beste Kosmetikmittel für eine Frau.

Jean Beliveau
Talent ist ein Geschenk, aber man kann nur mit harter Arbeit erfolgreich sein.

Louis C. K.
Reden ist immer positiv. Deshalb rede ich zu viel.

Alfred Austin
Tränen sind die Sommerregenfälle der Seele.

Leonardo da Vinci
Tränen kommen aus dem Herzen und nicht aus dem Gehirn.

Hosea Ballou
Tränen der Freude sind wie die Sommertropfen, die von Sonnenstrahlen durchdrungen sind.

William Wordsworth
Der beste Teil eines Menschenlebens: seine kleinen, namenlosen, ungedankten Taten der Freundlichkeit und Liebe.

Emily Dickinson
Dass es nie wieder kommt, macht das Leben süß.

Abraham Lincoln
Der Erfolg einiger Menschen beweist allen anderen, dass sie es auch können.

George Foreman
Das ist mein Geschenk. Ich lasse diese Negativität an mir abprallen wie Wasser von einer Entenhaut. Wenn es nicht positiv ist, habe ich es nicht gehört. Wenn du das überwinden kannst, sind Kämpfe einfach.

Fred Durst
Das ist dein bester Freund und dein schlimmster Feind – dein Gehirn.

Havelock Ellis
Der Mangel an Fehlern in der Schönheit ist ein Fehler an sich.

Henry Miller
Das Ziel des Lebens ist zu leben, und zu leben bedeutet bewusst zu sein, fröhlich, betrunken, ruhig, göttlich bewusst.

Unknown
Die Kunst des Lebens besteht darin, zu wissen, wie man ein wenig genießt und viel ertragen kann.

Marcus Aurelius
Die Kunst zu leben ähnelt eher dem Ringen als dem Tanzen.

Lou Ferrigno
Die Einstellung ist sehr wichtig. Denn dein Verhalten strahlt aus, wie du dich fühlst.

Sarah Ban Breathnach
Das authentische Selbst ist die Seele, die sichtbar wird.

H. L. Mencken
Der grundlegende Faktum des menschlichen Daseins ist nicht, dass es ein Tragödie ist, sondern dass es langweilig ist. Es ist eher ein Krieg als eine endlose Wartezeit in einer Schlange.

Helen Keller
Die schönsten und besten Dinge der Welt sind nicht zu sehen oder gar zu berühren, man muss sie mit dem Herzen spüren.

George Orwell
Die besten Bücher… sind diejenigen, die euch sagen, was ihr schon immer gewusst habt.

Napoléon Bonaparte
Der beste Heilmittel für den Körper ist ein ruhiger Geist.

Jonathan Swift
Die besten Ärzte der Welt sind Doktor Diät, Doktor Ruhe und Doktor Fröhlich.

Simon Sinek
Die besten Ideen sind die ehrlichen. Diejenigen, die aus persönlicher Erfahrung entstehen. Die, die entwickelt wurden, um wenigen zu helfen, aber am Ende vielen geholfen haben.

David Ogilvy
Die besten Ideen kommen oft als Witze. Machen Sie Ihre Gedanken so lustig wie möglich.

Laurence J. Peter
Der beste Intelligenztest ist das, was wir in unserer Freizeit tun.

Voltaire
Das Beste ist der Feind des Guten.

Douglas MacArthur
Das beste Glück ist das, was man sich selbst schafft.

Peter Nivio Zarlenga
Der beste Spiegel ist ein alter Freund.

Francis Bacon
Der schönste Teil der Schönheit ist jener, den kein Bild ausdrücken kann.

Henri Frédéric Amiel
Der beste Weg durchs Leben ist die Autobahn.

Mark Burnett
Der beste Mensch, um etwas zu erledigen, ist eine beschäftigte Person.

H. Jackson Brown, Jr.
Das beste Training für morgen ist, heute sein Bestes zu geben.

William Osler
Die beste Vorbereitung für morgen ist, heute die Arbeit hervorragend zu erledigen.

Frank Sinatra
Der beste Rache ist ein riesiger Erfolg.

Frank Sinatra
Der beste Rache ist ein riesiger Erfolg.

Marcus Aurelius
Die beste Rache ist, nicht wie der Verursacher zu sein.

Eddie Vedder
Die beste Rache ist es, weiterzuleben und sich zu beweisen.

John F. Kennedy
Der beste Weg zum Fortschritt ist der Weg der Freiheit.

Thornton Wilder
Das Beste an Tieren ist, dass sie nicht viel reden.

Dean Acheson
Das Beste am Zukunft ist, dass sie nur einen Tag auf einmal kommt.

Ambroise Bierce
Das Beste, was man mit den besten Dingen im Leben machen kann, ist, sie aufzugeben.

Scott Adams
Die besten Dinge im Leben sind albern.

Josh Billings
Der beste Zeitpunkt, um deine Zunge zu halten, ist der Moment, in dem du das Bedürfnis verspürst, etwas zu sagen oder es zu sprengen.

Ethel Barrymore
Die beste Zeit, Freunde zu gewinnen, ist bevor man sie braucht.

Malcolm Forbes
Der beste Blick ist der Einblick.

David Icke
Die beste Art, Negativität zu beseitigen, ist zu lachen und Freude zu haben.

Robert Frost
Der beste Weg nach draußen ist immer durch die Tür.

Mark Twain
Der beste Weg, um sich selbst aufzuheitern, ist es, jemand anderem ein Lächeln ins Gesicht zu zaubern.

Ernest Hemingway
Der beste Weg zu erfahren, ob man jemandem vertrauen kann, ist ihm zu vertrauen.

Mahatma Gandhi
Der beste Weg, sich selbst zu finden, ist es, sich im Dienst anderer zu verlieren.

Mae West
Der beste Weg, einen Mann zu halten, ist in Ihren Armen.

Napoléon Bonaparte
Der beste Weg, sein Wort zu halten, ist es, es nicht zu geben.

Wilson Mizner
Der beste Weg, Freunde zu behalten, ist nicht, sie zu verschenken.

Gerald Jampolsky
Der beste Weg, durchs Leben zu navigieren, ist, alle Kontrolle abzugeben.

Peter Drucker
Der beste Weg, die Zukunft vorherzusagen, ist, sie zu gestalten.

Dalai Lama
Das beste Mittel, um jedes Problem der menschlichen Welt zu lösen, ist es, wenn alle Seiten sich zusammensetzen und reden.

Jean-Paul Sartre
Das beste Werk ist nicht das, was für Sie am schwierigsten ist; es ist das, was Sie am besten können.

Jim Fowler
Die größte Herausforderung besteht darin, wie man die öffentliche Meinung beeinflussen und Menschen dazu bringen kann, sich zu kümmern.

William Blake
Der Vogel ein Nest, die Spinne ein Netz, der Mensch eine Freundschaft.

A. P. J. Abdul Kalam
Der Vogel wird durch sein eigenes Leben und seine Motivation angetrieben.

Richard Bach
Die Bindung, die Ihre wahre Familie verbindet, ist nicht das Blut, sondern der Respekt und die Freude aneinander.

Alfred Adler
Das größte Risiko im Leben besteht darin, dass man zu viele Vorsichtsmaßnahmen ergreift.

Oliver Goldsmith
Die Gesellschaft der Narren kann uns zunächst zum Lächeln bringen, aber am Ende spüren wir immer Melancholie.

Edwin Hubbel Chapin
Das Credo eines wahren Heiligen ist es, das Beste aus dem Leben zu machen und das Meiste daraus zu ziehen.

Abraham Cahan
Die liebsten Tage im Leben sind die, die sowohl sehr fern als auch sehr nahe erscheinen.

George A. Moore
Das Schwierigste im Leben ist die Wahl.

Golda Meir
Der Hund, der umherläuft, findet ein Knochen.

Will Durant
Die Familie ist das Zentrum der Zivilisation.

Gilbert K. Chesterton
Die Familie ist der Test der Freiheit, denn sie ist das Einzige, was der freie Mensch für sich selbst und von allein schafft.

Ring Lardner
Die Familie, aus der Sie stammen, ist nicht so wichtig wie die Familie, die Sie gründen werden.

Kurt Warner
Je weiter wir uns auf einem negativen Weg vorwärts bewegen, den wir jeden Tag sehen, desto mehr sehnen wir uns nach dem Positiven.

William Lyon Phelps
Die Angst vor dem Leben ist die Lieblingserkrankung des 20. Jahrhunderts.

Malcolm de Chazal
Die Blume im Vasen lächelt, lacht aber nicht mehr.

Ralph Nader
Die Funktion der Führung ist es, mehr Führer zu produzieren, nicht mehr Anhänger.

Albert Einstein
Die Gabe der Fantasie bedeutet mir mehr als meine Fähigkeit, positive Kenntnisse aufzunehmen.

Thomas Jefferson
Das Leuchten einer warmen Gedankenwelt ist für mich mehr wert als Geld.

Bertrand Russell
Ein gutes Leben ist eines, das von Liebe inspiriert und durch Wissen geleitet wird.

John C. Maxwell
Der größte Tag in deinem Leben und meinem ist der Tag, an dem wir die volle Verantwortung für unsere Einstellungen übernehmen. Das ist der Tag, an dem wir wirklich erwachsen werden.

William James
Die größte Entdeckung meiner Generation ist, dass ein Mensch sein Leben verändern kann, indem er seine Einstellung ändert.

James Truslow Adams
Die größte Entdeckung meiner Generation ist, dass der Mensch sein Leben einfach durch eine Veränderung seiner Einstellung verändern kann.

Hubert H. Humphrey
Das größte Geschenk des Lebens ist Freundschaft, und ich habe es erhalten.

Euripide
Das größte Vergnügen des Lebens ist die Liebe.

Robert Frost
Das Größte im Familienleben ist es, einen Hinweis zu akzeptieren, wenn er gemeint ist – und keinen Hinweis zu akzeptieren, wenn er nicht gemeint ist.

Henri Nouwen
Der größte Fang in unserem Leben ist nicht Erfolg, Popularität oder Macht, sondern Selbstablehnung.

William James
Der größte Nutzen eines Lebens besteht darin, es für etwas zu verwenden, das überdauert.

Gordon Parks
Wer ein Risiko eingeht, der zwischen Bekanntem und Unbekanntem wandelt und keine Angst vor dem Scheitern hat, wird erfolgreich sein.

Marlee Matlin
Die Behinderung durch Taubheit liegt nicht im Ohr, sondern im Geist.

Samuel Taylor Coleridge
Das Glück des Lebens besteht aus kleinen Brüchen – den oft vergessenen kleinen Freundlichkeiten wie einem Kuss oder einem Lächeln, einem freundlichen Blick oder einem aufrichtigen Kompliment.

Thomas Paine
Je härter der Konflikt, desto glorreicher der Triumph.

Helen Hayes
Die schwierigsten Jahre im Leben sind die zwischen zehn und siebzig.

Philip Emeagwali
Die Schwierigkeiten, die ich in der Vergangenheit erlebt habe, werden mir helfen, in Zukunft zu bestehen.

Arthur Ashe
Die ideale Einstellung ist, körperlich locker und geistig fokussiert zu sein.

Henry Adams
Der indische Sommer des Lebens sollte ein wenig sonnig und ein wenig traurig sein, wie die Jahreszeit, und in Fülle und Tonalität unendlich, aber nie gehetzt.

Ben Stein
Der unumgängliche erste Schritt, um im Leben die Dinge zu bekommen, die Sie wollen, ist folgender: Entscheiden Sie, was Sie wollen.

Ben Stein
Der unumgängliche erste Schritt, um im Leben die Dinge zu bekommen, die Sie wollen, ist folgender: Entscheiden Sie, was Sie wollen.

Noam Chomsky
Das Internet könnte ein sehr positiver Schritt hin zu Bildung, Organisation und Teilnahme an einer sinnvollen Gesellschaft sein.

Sophocle
Die tiefste Traurigkeit ist es, zu erkennen, dass wir der einzige Grund für alle unsere Schwierigkeiten sind.

Epictète
Der Schlüssel ist, nur mit Menschen Zeit zu verbringen, die dich aufheben, deren Anwesenheit dein Bestes hervorruft.

Napoleon Hill
Der Erfolgstreppe ist nie überfüllt an der Spitze.

Henry David Thoreau
Die Sprache der Freundschaft ist nicht das Wort, sondern die Bedeutung.

Georg Wilhelm Friedrich Hegel
Der Lernende beginnt immer damit, Fehler zu finden, aber der Gelehrte sieht die positive Qualität in allem.

Amos Bronson Alcott
Je lebte umso reicher, je weniger Routine ich habe.

Yanni
Je weniger du möchtest, desto reicher bist du. Je mehr du brauchst, um glücklich zu sein, desto unglücklicher wirst du sein.

Arthur C. Clarke
Die Grenzen des Möglichen lassen sich nur definieren, indem man über sie hinausgeht ins Unmögliche.

Charles R. Swindoll
Je länger ich lebe, desto mehr erkenne ich den Einfluss der Einstellung auf das Leben.

Charles Kuralt
Die Liebe zur Familie und die Bewunderung der Freunde sind viel wichtiger als Reichtum und Privilegien.

E. M. Forster
Die wichtigsten Tatsachen des menschlichen Lebens sind fünf: Geburt, Essen, Schlaf, Liebe und Tod.

Charles M. Schwab
Der Mann, der sein Bestes gegeben hat, hat alles getan.

Henri Frédéric Amiel
Der Mensch, der kein inneres Leben hat, ist ein Sklave seiner Umgebung.

John D. Rockefeller
Der Mann, der mit dem einfachen Ziel, reich zu werden, beginnt, wird nicht erfolgreich sein; man muss eine größere Ambition haben.

Antoine de Saint-Exupéry
Der Sinn der Dinge liegt nicht in den Dingen selbst, sondern in unserer Haltung ihnen gegenüber.

Vince Lombardi
Der Maßstab dafür, wer wir sind, ist das, was wir mit dem tun, was wir haben.

Albert Einstein
Die Monotonie und Einsamkeit eines ruhigen Lebens stimulieren den kreativen Geist.

Confuci
Je mehr sich ein Mensch über gute Gedanken denkt, desto besser wird seine Welt und die Welt im Allgemeinen sein.

John C. Maxwell
Jein, jein. Jehmen, wie ernsthaft du deine Entwicklung betrachten tust, wird auch von deinem Team so wahrgenommen werden.

Lucille Ball
Je mehr du machst, desto mehr kannst du tun.

William Hazlitt
Je mehr wir tun, desto mehr können wir tun.

Chris Pine
Je mehr du positiv bist und sagst: „Ich möchte ein gutes Leben haben“, desto mehr formst du diese Realität für dich, indem du das Leben erschaffst, das du möchtest.

Ben Okri
Das Authentischste an uns ist unsere Fähigkeit zu schaffen, zu überwinden, auszuhalten, zu verwandeln, zu lieben und größer als unsere Leiden zu sein.

Thomas Sowell
Die grundlegendste Frage ist nicht, was das Beste ist, sondern wer entscheidet, was das Beste ist.

Wallace Stevens
Das schönste Ding auf der Welt ist natürlich die Welt selbst.

Amelia Earhart
Der effektivste Weg, es zu tun, ist, es einfach zu tun.

Anne Morrow Lindbergh
Das Erschöpfendste im Leben ist es, unehrlich zu sein.

Audrey Hepburn
Das Wichtigste ist, sein Leben zu genießen, glücklich zu sein – das ist alles, was zählt.

Kobe Bryant
Das Wichtigste ist, Menschen zu versuchen, zu inspirieren, damit sie großartig sein können in dem, was auch immer sie tun möchten.

Alexandre Popes
Die positivsten Menschen neigen am meisten zum Glauben.

Pierre Teilhard de Chardin
Das Befriedigendste im Leben ist es, in der Lage gewesen zu sein, einen großen Teil von sich selbst anderen zu geben.

Bettany Hughes
Gele Motivationsreden zahlen oft besser als Bücher und Fernsehen.

Scott Hamilton
Die einzige Behinderung im Leben ist eine schlechte Einstellung.

Scott Hamilton
Die einzige Behinderung im Leben ist eine schlechte Einstellung.

Rainer Maria Rilke
Die einzige Reise ist die, die man in sich selbst macht.

Bouddha
Der einzige wahre Fehlschlag im Leben ist es, nicht treu zu dem zu sein, was man für das Beste hält.

Lee Iacocca
Der einzige Felsen, den ich kenne, der standhaft bleibt, die einzige Institution, die ich kenne, die funktioniert, ist die Familie.

Albert Einstein
Der einzige sichere Weg, Fehler zu vermeiden, ist, keine neuen Ideen zu haben.

Helen Gurley Brown
Der einzige Unterschied zwischen erfolgreichen Menschen und denen, die es nicht sind, ist der Wille, sehr, sehr hart zu arbeiten.

Ray Manzarek
Das Einzige, was letztendlich zählt, ist, eine Eiscreme-Konus zu essen, ein Slide-Trompet zu spielen und einen kleinen Baum zu pflanzen, zum Teufel, jetzt bist du frei.

Arthur C. Clarke
Der einzige Weg, die Grenzen des Möglichen zu entdecken, ist es, über das Unmögliche hinauszugehen.

George Carlin
Vor kurzem habe ich in einem wirklich schönen Familienrestaurant gegessen. An jedem Tisch gab es einen Streit.

Inconnu
Die Vergangenheit kann nicht geändert werden. Die Zukunft liegt noch in Ihrer Macht.

Henry Drummond
Die Menschen, die Sie beeinflussen, sind diejenigen, die an Sie glauben.

Robert Herrick
Der Mensch lebt zweimal, der sein erstes Leben gut lebt.

Bennett Cerf
Wer das Lachen in einen Raum bringen kann, ist tatsächlich gesegnet.

Bennett Cerf
Wer das Lachen in einen Raum bringen kann, ist tatsächlich gesegnet.

Norman Vincent Peale
Wer positive Gedanken aussendet, aktiviert die Welt um sich herum positiv und zieht positive Ergebnisse auf sich.

Anais Nin
Ein intensiv gelebtes Privatleben dehnt sich immer zu Wahrheiten jenseits seiner selbst aus.

John Muir
Die Macht der Vorstellungskraft macht uns unendlich.

Henry David Thoreau
Der Preis für irgendetwas ist die Menge an Leben, die ihr dafür eintauscht.

Winston Churchill
Der Preis der Größe ist Verantwortung.

Joseph Campbell
Das Privileg eines Lebens ist es, zu sein, wer du bist.

Robert Byrne
Der Zweck des Lebens ist ein Leben mit Zweck.

Dalai Lama
Der Zweck unseres Lebens ist es, glücklich zu sein.

Martin Luther King, Jr.
Es kommt nicht darauf an, wie lange man lebt, sondern was man in seinem Leben erreicht.

Theodore Roosevelt
Ein Reaktionär ist immer bereit, zu einer fortschrittlichen Haltung gegenüber jedem Thema zu wechseln, das tot ist.

Gilbert Parker
Der eigentliche Zweck des Lebens besteht darin, zu versuchen, sich gegenseitig zu verstehen.

Thomas Paine
Ein wahrer Mann lächelt in Nöten, schöpft Kraft aus der Not und wird durch die Reflexion mutig.

Zig Ziglar
Der wahre Erfolg liegt in der Person und nicht in der Arbeit.

Walter Chrysler
Der wahre Schlüssel zum Erfolg ist Begeisterung.

Charles R. Swindoll
Das Erstaunliche ist, dass wir jeden Tag die Wahl haben, welche Haltung wir für diesen Tag annehmen werden.

Lily Tomlin
Der Weg zum Erfolg ist ständig im Bau.

Saadi
Die Rose und die Dornen, sowie Traurigkeit und Freude sind miteinander verbunden.

Arendt
Die traurige Wahrheit ist, dass die meisten Übel von Menschen begangen werden, die sich nie entscheiden, ob sie gut oder böse sein wollen.

Gloria Estefan
Die traurige Wahrheit ist, dass sich eine Chance nicht zweimal bietet.

Henry David Thoreau
Das Geheimnis des Erfolgs ist, sich ein Bild des erfolgreichen Ausgangs im Geist zu bewahren.

Aldous Huxley
Das Geheimnis des Genies ist es, den Geist des Kindes im Alter zu bewahren, was bedeutet, nie seine Begeisterung zu verlieren.

Mark Twain
Das Geheimnis, voranzukommen, ist anzufangen.

Benjamin Disraeli
Das Geheimnis des Erfolgs ist Beständigkeit in der Verfolgung seines Ziels.

Mark Twain
Das Geheimnis des Erfolgs ist, seine Berufung zu seinem Urlaub zu machen.

Carl Jung
Der Schuh, der einem passt, drückt einen anderen; es gibt keine Lebensformel, die für alle Fälle passt.

Tom Peters
Die einfache Handlung, positiven Fokus auf Menschen zu legen, hat viel mit Produktivität zu tun.

Johann Wolfgang von Goethe
Die Seele, die Schönheit sieht, kann manchmal allein gehen.

Jimi Hendrix
Das Leben ist schneller als der Blick eines Auges, die Geschichte der Liebe ist Hallo, Auf Wiedersehen.

Dale Carnegie
Ein erfolgreicher Mann lernt aus seinen Fehlern und versucht es auf eine andere Weise erneut.

Thomas Aquinas
Das, was wir lieben, offenbart uns, wer wir sind.

Luc de Clapiers
Die Dinge, die wir am besten kennen, sind die Dinge, die uns nicht beigebracht wurden.

Molière
Langsam wachsende Bäume tragen die besten Früchte.

Gilbert K. Chesterton
Das wahre Ziel des menschlichen Lebens ist das Spielen. Die Erde ist ein Aufgaben-Garten; der Himmel ist ein Spielplatz.

William Morris
Das wahre Geheimnis des Glücks liegt darin, ein aufrichtiges Interesse an allen Details des täglichen Lebens zu haben.

Émile Zola
Die Wahrheit ist im Aufmarsch und nichts kann sie aufhalten.

Eminem
Die Wahrheit ist, dass du nicht weißt, was morgen passieren wird. Das Leben ist ein verrückter Ritt und nichts ist garantiert.

Ray Kroc
Die beiden wichtigsten Anforderungen für großen Erfolg sind: Erstens, am richtigen Ort zur richtigen Zeit zu sein, und zweitens, etwas damit zu tun.

Muhammad Iqbal
Das ultimative Ziel des Ego ist nicht, etwas zu sehen, sondern etwas zu sein.

Richard L. Evans
Ein neues Vorhaben bringt neue Stärke.

Jim Rohn
Die Wände, die wir um uns herum bauen, um Traurigkeit draußen zu halten, halten auch Freude fern.

B. F. Skinner
Die Art und Weise, wie positives Verstärkungsmittel angewendet wird, ist wichtiger als die Menge.

Walt Disney
Der Weg, um anzufangen, ist aufzuhören, zu reden, und mit dem Tun zu beginnen.

Sylvia Browne
Die Unkraut vermehren sich in unserem Garten, der unser Geist ist, der von Angst beherrscht wird. Zupfen Sie sie heraus und nennen Sie sie beim Namen.

Horace Walpole
Das ganze Geheimnis des Lebens besteht darin, sich tief für eine Sache zu interessieren und ein Tausendtheil gut zu kennen.

Bobby Knight
Der Wille zum Erfolg ist wichtig, aber noch wichtiger ist der Wille, sich vorzubereiten.

Confucius
Der Wille zu gewinnen, der Wunsch nach Erfolg, der Drang, sein volles Potenzial zu erreichen... das sind die Schlüssel, die die Tür zur persönlichen Exzellenz öffnen werden.

Edward Fitzgerald
Der Wein des Lebens tropft langsam, Tropfen für Tropfen, Die Blätter des Lebens fallen nacheinander.

Baltasar Gracian
Der Weise tut sofort, was der Narr am Ende tut.

Carl Jung
Das Wort « glücklich » würde seinen Sinn verlieren, wenn es nicht durch Traurigkeit ausgeglichen wäre.

Irena Sendler
Die Welt kann besser sein, wenn es Liebe, Toleranz und Demut gibt.

Armistead Maupin
Die Welt verändert sich in direktem Verhältnis zur Anzahl der Menschen, die bereit sind, ehrlich über ihr Leben zu sprechen.

Bertrand Russell
Die Welt ist voller magischer Dinge, die geduldig darauf warten, dass unser Verstand schärfer wird.

Francis Bacon
Die schlimmsten Menschen geben oft den besten Rat.

Will Rogers
Das Schlimmste, was Ihnen passieren kann, könnte das Beste für Sie sein, wenn Sie es nicht zulassen, Ihre Besten zu übertreffen.

Domenico Dolce
Die schlimmsten Zeiten können die besten sein, wenn man mit positiver Energie denkt.

Charles Kettering
Die Brüder Wright flogen direkt durch den Rauchschirm der Unmöglichkeit.

Robert Quillen
In jedem unserer Taten, Gedanken oder Worte, die uns über uns selbst erheben, gibt es einen Hauch vom Himmel.

William J. Brennan, Jr.
Es gibt keine unbedeutenden Jobs, nur unbedeutende Einstellungen.

William Butler Yeats
Hier sind keine Fremden; Nur Freunde, die Sie noch nicht kennengelernt haben.

Millie Bobby Brown
Es gibt sowohl positive als auch negative Aspekte der sozialen Medien.

Orison Swett Marden
Es gibt Kräfte in dir, die, wenn du sie entdecken und nutzen würdest, aus dir alles machen würden, was du je geträumt oder dir vorgestellt hast, wer du sein könntest.

Willa Cather
Manche Dinge lernt man am besten im ruhigen Klima, andere in einem Sturm.

Robert Kennedy
Es gibt diejenigen, die Dinge so nehmen, wie sie sind, und sich fragen, warum ... Ich träume von Dingen, die es nie gegeben hat, und frage mich, warum nicht?

Stephen Covey
Es gibt drei Konstanten im Leben... Veränderung, Wahl und Prinzipien.

Edith Wharton
Es gibt zwei Möglichkeiten, Licht zu verbreiten: entweder als Kerze zu sein oder als Spiegel, der es reflektiert.

Conrad Hall
Es gibt eine Art von Schönheit in der Unvollkommenheit.

Henry Van Dyke
Es gibt eine höhere Ambition als nur hoch in der Welt zu stehen. Es ist, sich zu beugen und die Menschheit ein wenig höher zu heben.

Tadao Ando
Es gibt eine Rolle und Funktion der Schönheit in unserer Zeit.

Hillary Clinton
Es gibt ein Gefühl, dass Dinge, wenn man positiv und optimistisch bleibt, was getan werden kann, funktionieren.

Daniel Webster
Es gibt immer Platz an der Spitze.

Euripide
Es gibt nur ein Leben für jeden von uns: unser eigenes.

Mahatma Gandhi
Das Leben hat mehr zu bieten als seine Beschleunigung.

Brian Koslow
Es gibt keine so wirkungsvolle Werbung wie ein positives Image, das sich schnell verbreitet.

Maria Mitchell
Es gibt kein Kosmetikum für Schönheit, das mit Glück zu vergleichen wäre.

Liv Tyler
Es gibt keine Definition von Schönheit, aber wenn man die Essenz einer Person durchscheinen sehen kann, etwas Unerklärliches, das ist schön für mich.

Oliver Wendell Holmes, Sr.
Es gibt keinen Freund wie einen alten Freund, der unsere Morgentage geteilt hat, keine Begrüßung wie seine Willkommensgrüße, kein Lob wie sein Ehrentitel.

Nelson Mandela
Man kann in einem Leben, das kleiner ist als das, was man zu erreichen imstande ist, keine Leidenschaft finden.

Mark Twain
Es gibt nichts Traurigeres als einen jungen Pessimisten.

Jerry Seinfeld
Es gibt kein Vergnügen für die ganze Familie.

John Ruskin
Es gibt kein Vermögen außer dem Leben.

Richard Rorty
Es ist nichts Tiefes in uns, außer dem, was wir selbst hineingelegt haben.

Alexandre le Grand
Für ihn gibt es nichts Unmögliches, wer es versucht.

Thomas Aquinas
Es gibt nichts auf der Erde, was mehr geschätzt werden sollte als eine wahre Freundschaft.

Han Suyin
Es gibt nichts Stärkeres in der Welt als Sanftmut.

Aldous Huxley
Es gibt nur einen Bereich des Universums, in dem du sicher sein kannst, ihn zu verbessern, und das ist dein eigenes Selbst.

Robert Louis Stevenson
Es gibt nur einen Unterschied zwischen einem langen Leben und einem guten Essen: Beim Essen kommen die Nachspeisen am Ende.

Doris Lessing
Es gibt nur einen wahren Sünde, und das ist es, sich selbst zu überzeugen, dass der zweite beste nicht wirklich der zweite beste ist.

Christopher Morley
Es gibt nur einen Erfolg – sein Leben auf seine eigene Weise leben zu können.

Edgar Cayce
Es gibt Fortschritt, ob ihr vorwärts oder rückwärts geht! Die Sache ist zu bewegen!

Chanakya
Hinter jeder Freundschaft steckt ein Eigeninteresse. Es gibt keine Freundschaft ohne Eigeninteressen. Das ist eine bittere Wahrheit.

Buzz Aldrin
Es könnte Aliens in unserer Milchstraße geben, und es gibt Milliarden anderer Galaxien. Die Wahrscheinlichkeit, dass es irgendwo im Weltraum Leben gibt, ist fast sicher.

Brit Hume
Es gibt eine gewisse Elitenmentalität, die sich in der Haltung einiger Journalisten eingeschlichen hat, und sie hat sich perfekt bei der Debatte um diese kleinen amerikanischen Fahnen-Anstecknadeln gezeigt.

Virgile
Wer glaubt, dass er es kann, der kann gewinnen.

Emily Dickinson
Sie brauchen mich vielleicht nicht, aber sie könnten es. Ich werde mein Kopfchen nur kaum sichtbar halten; ein Lächeln so klein wie meins könnte genau ihre Notwendigkeit sein.

Jean Anouilh
Dinge sind schön, wenn man sie liebt.

Bill Watterson
Dinge sind nie ganz so beängstigend, wenn man einen besten Freund hat.

John F. Kennedy
Dinge geschehen nicht einfach so, sie werden passieren gelassen.

Cain Velasquez
Dinge passieren aus einem Grund. Ich weiß nicht welchem, aber ich denke einfach an die Positiven, konzentriere mich darauf, besser zu werden, und das ist es.

John Wooden
Das Beste kommt über diejenigen, die das Beste aus dem machen, was passiert.

Anne Frank
Denken Sie an die Schönheit, die Sie noch umgibt, und seien Sie glücklich.

Taisen Deshimaru
Denken Sie mit Ihrem ganzen Körper.

Platon
Denken: das Gespräch der Seele mit sich selbst.

Hannah Arendt
Das ist die Maxime, nach der ich gelebt habe: Bereite dich auf das Schlimmste vor; erwarte das Beste; und nimm, was kommt.

Golda Meir
Wer nicht weiß, wie man mit dem ganzen Herzen weint, weiß auch nicht, wie man lacht.

Tariq Ali
Diejenigen, die die ukrainische Souveränität wirklich schätzen, sollten sich für eine echte Unabhängigkeit und eine positive Neutralität entscheiden: weder ein Spielzeug des Westens noch Moskaus.

Augustus Hare
Der Gedanke ist der Wind, das Wissen das Segel und die Menschheit das Schiff.

Bouddha
Tausend Kerzen können aus einer einzigen entzündet werden, und das Leben der Kerze wird nicht verkürzt. Glück verringert sich nie, wenn man es teilt.

Anais Nin
Werf deine Träume in den Weltraum wie ein Drachen, und du weißt nicht, was es zurückbringen wird: ein neues Leben, einen neuen Freund, eine neue Liebe, ein neues Land.

John Cale
Die Zeit spielt eine Rolle bei fast jeder Entscheidung. Und einige Entscheidungen prägen deine Einstellung zur Zeit.

John Dalberg-Acton
Zu können, auf sein vergangenes Leben mit Zufriedenheit zurückzublicken, ist zweimal zu leben.

Robert Louis Stevenson
Voll und ganz einem intellektuellen Unterfangen zu widmen, ist im Leben erfolgreich zu sein.

William Wordsworth
Beginnen, und weitermachen.

Max Beerbohm
Zu geben und dann nicht das Gefühl zu haben, gegeben zu haben, ist die beste Art zu geben.

Steve Prefontaine
Weniger als sein Bestes zu geben, ist das Geschenk zu opfern.

Dorothy Thompson
Wer zu viel gefühlt hat, endet damit, nichts mehr zu fühlen.

Erasme de Rotterdam
Das Nichtwissen ist das glücklichste Leben.

Albert Camus
Um sich selbst zu kennen, muss man sich behaupten.

Bouddha
Um reines, unselbständiges Leben zu führen, muss man nichts als das eigene im Überfluss betrachten.

Samuel Butler
Zu leben ist wie zu lieben — jeder Verstand spricht dagegen, und jeder gesunde Instinkt dafür.

Emily Dickinson
Zu leben ist so überraschend, dass es wenig Zeit für etwas anderes lässt.

Jean Henri Newman
Zu leben ist zu wechseln, und perfekt zu sein bedeutet oft gewandelt zu haben.

Marcus Tullius Cicéron
Zu leben ist zu denken.

William Makepeace Thackeray
Zu lieben und zu gewinnen ist das Beste. Zu lieben und zu verlieren, das Nächste.

Victor Hugo
Schönheit zu lieben bedeutet, Licht zu sehen.

Jerry Seinfeld
Für mich kommt es auf einen Punkt herunter: das Leben ist Bewegung. Zu leben bedeutet in Bewegung zu bleiben.

Richard Brinsley Sheridan
Zu lächeln über einen Witz, der einem anderen eine Dornenpflanze ins Herz setzt, ist, ein Hauptverantwortlicher für das Unheil zu werden.

Tony Dorsett
Um erfolgreich zu sein, muss man etwas finden, an das man sich klammern kann, etwas, das einen motiviert und inspiriert.

Lao Tzu
An dem ruhigen Geist unterwirft sich das gesamte Universum.

Steve Jobs
Um wirklich interessante Ideen und aufstrebende Technologien in ein Unternehmen zu verwandeln, das über Jahre hinweg innovativ bleiben kann, erfordert viele Disziplinen.

John Wooden
Heute ist der einzige Tag. Gestern ist vorbei.

Swami Sivananda
Heute gehört dir. Morgen, wer weiß, ob es jemals kommen wird?

Ethel Waters
Heute oder an jedem Tag könnte das Telefon klingeln und gute Nachrichten bringen.

Edward Young
Zu niedrig bauen diejenigen, die unter den Sternen bauen.

Oscar Wilde
Wahre Freunde stechen dich von vorne.

John W. Gardner
Wahres Glück beinhaltet die volle Entfaltung der eigenen Kräfte und Talente.

Léon Tolstoï
Das wahre Leben wird gelebt, wenn kleine Veränderungen eintreten.

Hrithik Roshan
Wahre Macht und wahres Glück sind es, wenn man seinen Erfolg nutzt, um die Menschen in seiner Umgebung noch bedeutender zu machen.

Khalil Gibran
Vertraue deinen Träumen, denn darin verbirgt sich die Pforte zur Ewigkeit.

Gordon B. Hinckley
Versuchen Sie ein wenig härter zu sein, um ein bisschen besser zu werden.

Maya Angelou
Versuchen Sie, ein Regenbogen in jemandem zu sein, der in einem Wolkenhimmel steckt.

Bill Copeland
Versuchen Sie, wie die Schildkröte zu sein – entspannt in Ihrem eigenen Panzer.

Zig Ziglar
Versuchen Sie, Ihre Schwächen zu betrachten und sie in Stärken umzuwandeln. Das ist Erfolg.

Inconnu
Wende dein Gesicht der Sonne zu und die Schatten fallen hinter dir.

Robert Frost
Zwei Wege trennten sich im Wald, und ich wählte den weniger befahrenen, was einen großen Unterschied machte.

e. e. cummings
Nicht tot zu sein ist nicht lebendig zu sein.

Karl A. Menninger
Unruhe des Geistes ist ein Zeichen des Lebens.

Byron Katie
Solange wir unsere stressigen Gedanken nicht hinterfragen, bleiben wir Opfer der Bilder in unserem Kopf.

Francis Ford Coppola
Normalerweise wird das, was Ihre beste Idee oder Ihre beste Arbeit ist, am stärksten angegriffen.

Lady Gaga
Eitelkeit kann einen sehr grausamen Raum für dich schaffen, wenn du nicht weißt, wie man damit umgeht.

William Cowper
Vielfalt ist das Gewürz des Lebens, das ihm den ganzen Geschmack verleiht.

Marcus Aurelius
Man braucht nicht viel für ein glückliches Leben; es liegt alles in dir, in deiner Denkweise.

Napoléon Bonaparte
Der Sieg gehört den Beständigen.

Lou Holtz
Fast nichts ist in dieser Welt unmöglich, wenn du deinen Geist darauf richtest und eine positive Einstellung beibehältst.

F. Scott Fitzgerald
Vitalität zeigt sich nicht nur in der Fähigkeit zu bestehen, sondern auch in der Fähigkeit neu anzufangen.

Helen Keller
Mit einem Freund im Dunkeln zu gehen ist besser als allein im Licht zu gehen.

Barbara Kingsolver
Kriege und Wahlen sind beide zu groß und zu klein, um langfristig zu zählen. Der tägliche Arbeitsaufwand – er geht weiter, und das summt sich.

Ralph Waldo Emerson
Wir zielen über das Ziel hinaus, um es zu treffen.

Will Rogers
Wir sind alle hier für eine Weile, genießen Sie so viele gute Lacher wie möglich.

Brad Garlinghouse
Wir sind alle Produkte unserer Erfahrungen, ob gut oder schlecht. Manchmal lernt man genauso viel aus negativen Erfahrungen wie aus positiven.

William Osler
Wir sind hier, um das hinzuzufügen, was wir können, zum Leben, anstatt zu versuchen, das aus dem Leben zu bekommen, was wir können.

W. Edwards Deming
Wir sind hier, um eine andere Welt zu schaffen.

Mooji
Wir identifizieren uns mit dem Vergänglichen, und daraus entsteht die Angst. Wir versuchen, das Vergängliche in etwas Beständiges und Permanentes zu verwandeln.

Ellsworth Huntington
Wir lernen auch, dass die Liebe zur Schönheit einer der größten Heiler der Natur ist.

Paulo Coelho
Wir sind nicht die Person, die andere von uns erwarten. Wir sind, wer wir entscheiden zu sein.

Martin Luther King, Jr.
Wir neigen dazu, Erfolg am Gehalt oder der Größe unseres Autos zu messen, anstatt an der Qualität unserer Arbeit und unserem Verhältnis zum Menschen zu messen.

Robert Hall
Wir sollen nur im Laufe der Tage Weisheit und Verständnis suchen.

Ronald Reagan
Wir können nicht jedem helfen, aber jeder kann jemanden unterstützen.

Lauryn Hill
Wir können das Leben nicht planen. Alles was wir tun können, ist verfügbar dafür zu sein.

José Ortega y Gasset
Wir können das Leben nicht bis wir bereit sind, aufschieben.

Walt Whitman
Wir überzeugen durch unsere Anwesenheit.

Cesare Pavese
Wir erinnern uns nicht an Tage, wir erinnern uns an Momente.

Momo Hirai
Wir spüren Druck von allen Seiten, um den Erwartungen gerecht zu werden, aber der Druck treibt uns auch in einer positiven Richtung.

Michael Hudson
Wir gehen voran mit hochgehaltenen Köpfen, aber schauen zurück und erinnern uns an unsere Herkunft.

Thomas Paine
Wir haben die Macht, die Welt neu zu beginnen.

William Shakespeare
Wir wissen, wer wir sind, aber wir wissen nicht, was wir sein könnten.

Paul Cézanne
Wir leben in einem Regenbogen des Chaos.

Rabindranath Tagore
Wir leben in der Welt, wenn wir sie lieben.

Flip Wilson
Man kann nicht erwarten, den Jackpot zu knacken, wenn man nicht ein paar Münzen in die Maschine steckt.

Deepak Chopra
Man kann nicht sein ganzes Leben lang positive Entscheidungen treffen, ohne eine Umgebung zu haben, die diese Entscheidungen einfach, natürlich und angenehm macht.

Jack London
Man kann nicht auf Inspiration warten. Man muss ihr mit einem Schläger nachjagen.

Russell Simmons
Du kannst es nirgendwo finden, weil es in dir liegt... Glück ist dein natürlicher Zustand.

Joyce Meyer
Man kann nicht ein positives Leben führen und einen negativen Geist haben.

Zig Ziglar
Man kann die Umstände des Lebens nicht nach Maß schneidern, aber man kann seine Einstellung an diese Umstände anpassen.

Max Lucado
Dein Leben veränderst du, indem du dein Herz änderst.

Shakti Gawain
Du fragst nach ihnen, um deine Chancen zu schaffen.

John Cleese
Man muss kein Dalai Lama sein, um zu sagen, dass das Leben voller Veränderungen ist.

Sandra Bullock
Man muss nicht jemanden zur Welt bringen, um eine Familie zu haben.

Harvey S. Firestone
Du besten in anderen erhält man, wenn man das beste an sich selbst herausholt.

Winston Churchill
Hast du Feinde? Das ist gut. Das bedeutet, dass du irgendwann in deinem Leben für etwas eingestanden hast.

Vernon Howard
Du hast im Leben Erfolg, wenn alles, was du wirklich willst, nur das ist, was du wirklich brauchst.

Eleanor Roosevelt
Du musst das Kommen akzeptieren und das Einzige, was wichtig ist, ist, dass du es mit Mut und dem Besten, das du zu geben hast, entgegennimmst.

Suzanne Vega
Sie müssen Ihren Ruf und Ihre Familie verteidigen.

Inconnu
Du musst die Regeln des Spiels lernen. Und dann musst du besser spielen als jeder andere.

Denis Diderot
Du musst es schaffen.

Edwin van der Sar
Man hofft, dass man in jedem Spiel sein „A-Spiel“ zeigt, besonders natürlich in einem Finale. Man hofft auch, Erfahrung, Fitness, Kommunikationsfähigkeiten und Motivationsfähigkeiten mitzubringen.

Babe Ruth
Man kann den Menschen, der nie aufgibt, nicht schlagen.

Richard Bandler
Weißt du was? Manche Leute glauben, sie würden sich besser fühlen, wenn bestimmte Dinge passieren würden. Der Trick ist: Man muss sich ohne Grund gut fühlen.

Don Rickles
Was ich lustig finde, ist die Haltung.

Norman Schwarzkopf
Man lernt viel mehr aus schlechter Führung als aus guter. Denn man lernt, wie man etwas nicht machen sollte. Und daher lernt man, wie man es macht.

Anita Baker
Man geht von zu Hause aus, um sein Glück zu suchen, und wenn man es hat, kommt man nach Hause zurück, um es mit der Familie zu teilen.

Alejandro Jodorowsky
Du lebst in dem Bild, das du von der Welt hast. Jeder von uns lebt in einer anderen Welt mit einem anderen Raum und einer anderen Zeit.

Maxwell Maltz
Sie machen Fehler. Fehler definieren Sie nicht.

Eleanor Roosevelt
Man muss die Dinge tun, von denen man glaubt, dass sie unmöglich sind.

Emmet Fox
Verhindern Sie unter allen Umständen, dass Ihr Geist sich auf eine negative, konstruktive, optimistische oder wohlwollende Gedankenform konzentriert.

H. Jackson Brown, Jr.
Sie müssen jetzt handeln, um Ihre Ziele zu erreichen. Entwickeln Sie ein Gefühl der Dringlichkeit in Ihrem Leben.

George S. Patton
Du musst den Widerstand der Menschen überwinden, während du nach hohen Zielen strebst.

R. Buckminster Fuller
Man ändert die Dinge nicht, indem man gegen die bestehende Realität kämpft. Um etwas zu verändern, baut man ein neues Modell, das das alte überflüssig macht.

Cicely Tyson
Sie wissen nie, was Sie antreibt.

George Lucas
Man muss einfach einen Fuß vor den anderen setzen und weitergehen. Blinde Augenputzer anziehen und geradeaus schauen.

Angelique Kerber
Du wirst immer Höhen und Tiefen im Leben und in deiner Karriere haben, aber bleib einfach positiv und geh es an.

Albert Camus
Du wirst nie glücklich sein, wenn du weiter nach dem, was Glück bedeutet, suchst. Du wirst nie leben, wenn du nach der Bedeutung des Lebens suchst.

Joel Osteen
Sie werden nie das ändern, was Sie tolerieren.

Helen Rowland
Sie werden nie gewinnen, wenn Sie nicht anfangen.

Charles de Gaulle
Sie werden leben. Nur die Besten werden getötet.

Joel Osteen
Du schwierigen Zeiten wirst du begegnen – das ist das Leben. Aber ich sage: „Nichts geschieht euch, es geschieht für euch.“ Seht das Positive in negativen Ereignissen.

Walter Hagen
Du bist nur für einen kurzen Besuch hier. Eile nicht, mache dir keine Sorgen. Und vergiss nicht, unterwegs die Blumen zu riechen.

Brian Tracy
Ihre Fähigkeit, sich selbst zu disziplinieren, klare Ziele zu setzen und jeden Tag daran zu arbeiten, wird mehr dazu beitragen, Ihren Erfolg zu gewährleisten, als jeder andere einzelne Faktor.

Zig Ziglar
Dein Einstellungsgrad, nicht deine Begabung, wird deine Höhe bestimmen.

Napoleon Hill
Ihre große Chance könnte genau dort sein, wo Sie gerade sind.

Anita DeFrantz
Ihr Ziel sollte unerreichbar sein, aber nicht außer Sichtweite.

Morihei Ueshiba
Ihr Herz ist voller fruchtbarer Samen, die darauf warten, zu sprießen.

Norman Cousins
Ihr schwerstes Geschütz wird euer Wille zum Leben sein. Halten Sie diese große Waffe in Betrieb.

Jim Rohn
Ihr Leben wird nicht zufällig besser, es wird durch Veränderung besser.

Desmond Tutu
Deine alltäglichen Taten der Liebe und Hoffnung weisen auf das Außergewöhnliche hin: Jedes menschliche Leben ist von unschätzbarem Wert.

Khalil Gibran
Ihr Schmerz ist das Zerbrechen der Schale, die euer Verständnis umgibt.

Shiv Khera
Ihr positives Handeln in Verbindung mit positivem Denken führt zum Erfolg.

Nido Qubein
Ihre aktuellen Umstände bestimmen nicht, wo Sie hingehen, sondern nur, von wo aus Sie starten.

Les Brown
Ihr Lächeln wird Ihnen ein positives Aussehen verleihen, das die Menschen in Ihrer Nähe entspannt.

Thomas Gray
Der Jugend schenkt man ein Lächeln ohne Grund; es ist einer ihrer anziehendsten Eigenschaften.

