Τζακ Ντέμπσι
Ένας πρωταθλητής είναι αυτός που σηκώνεται όταν δεν μπορεί.

Κάρλ Γουίλχελμ Φρίντριχ Σλέγκελ
Μια οικογένεια μπορεί να αναπτυχθεί μόνο με μια γυναίκα γεμάτη αγάπη ως κέντρο της.

Τζιμ Μόρισον
Ένας φίλος είναι κάποιος που σου δίνει πλήρη ελευθερία να είσαι ο εαυτός σου.

Τζην Ίνγκλοου
Μια υγιής πείνα για μια μεγάλη ιδέα είναι η ομορφιά και η ευλογία της ζωής.

Τόμ Σταπάρντ
Μια υγιής στάση είναι μεταδοτική, αλλά μην περιμένετε να τη μεταδώσετε από τους άλλους. Γίνετε φορέας.

Ραλφ Γουάλντο Έμερσον
Ένας ήρωας δεν είναι πιο τολμηρός από έναν συνηθισμένο άνθρωπο, αλλά είναι τολμηρός πέντε λεπτά περισσότερο.

Τζον Φ. Κένεντι
Ένα ταξίδι χιλίων μιλίων ξεκινά με ένα d Ίρβινγκ
Μια ευγενική καρδιά είναι μια πηγή χαράς, που κάνει οτιδήποτε την περιβάλλει να αναζωογονείται σε χαμόγελα.

Τζακί Ρόμπινσον
Μια ζωή δεν έχει σημασία εκτός αν επηρεάζει τις ζωές των άλλων.

Τσάκ Νόρρις
Πολλές φορές οι άνθρωποι κοιτάζουν την αρνητική πλευρά αυτού που αισθάνονται ότι δεν μπορούν να κάνουν. Εγώ πάντα κοιτάζω την θετική πλευρά αυτού που μπορώ να κάνω.

Ουόλτ Ντίσνεϊ
Ένας άνθρωπος δεν θα πρέπει ποτέ να παραμελήσει την οικογένειά του για τη δουλειά.

Τζέιμς Άλεν
Ένας άνθρωπος, νωρίς ή αργότερα, ανακαλύπτει ότι είναι ο κηπουρός-μάστορας της ψυχής του, ο διευθυντής της ζωής του.

Τζώρτζ Ντάρβιν
Ένας άνθρωπος που τολμά να σπαταλήσει μια ώρα από τον χρόνο του δεν έχει ανακαλύψει την αξία της ζωής.

Ρόμπερτ Μέρρυ ΜακΧέιν
Ο άνθρωπος που σας αγαπάει περισσότερο είναι αυτός που σας λέει την περισσότερη αλήθεια για τον εαυτό σας.

Τζον Χένρι Νιούμαν
Αν κάποιος περίμενε να είναι σε θέση να το κάνει τόσο καλά ώστε κανένας να μην μπορεί να βρει λάθος, τότε δεν θα έκανε τίποτα.d Ντάρβιν
Η φιλία ενός ανθρώπου είναι ένας από τους καλύτερους δείκτες της αξίας του.

Μέρι Κέι Άσ
Μια μέτρια ιδέα που δημιουργεί ενθουσιασμό θα προχωρήσει πιο μακριά από μια μεγάλη ιδέα που δεν εμπνέει κανέναν.

Στέφεν Μπίκο
Ένας λαός χωρίς θετική ιστορία είναι σαν ένα όχημα χωρίς κινητήρα.

Τζο Ντι Μάτζιο
Ένας άνθρωπος που κάνει πάντα το καλύτερο που μπορεί γίνεται φυσικός ηγέτης, απλώς με το παράδειγμά του.

Ρόμπερτ Φροστ
Ένας άνθρωπος μερικές φορές αφιερώνει όλη του τη ζωή στην ανάπτυξη ενός μέρους του σώματός του - το οστό της επιθυμίας.

Μπεναμίν Φράνκλιν
Ένα μέρος για όλα, όλα στη θέση τους.

Λεο Μπουκαγκλιά
Ένα μόνο τριαντάφυλλο μπορεί να είναι ο κήπος μου... ένας μόνος φίλος, ο κόσμος μου.

Φραγκίσκος της Ασίζης
Ένα μόνο ακτίνα ηλίου είναι αρκετό για να διώξει πολλά σκοτάδια.

Ντένις Γουάιλι
Ένα χαμόγελο είναι το φως στο παράθυρό σου που δείχνει στους άλλους ότι υπάρχει μέσα ένας φροντιστικός και αλληλέγγυος άνθρωπος.

Τζαν Ρασίν
Μια τραγωδία δεν χρειάζεται να έχει αίμα και θάνατο· αρκεί να είναι γεμάτη με εκείνη τη μεγαλοπρεπή θλίψη που αποτελεί την απόλαυση της τραγωδίας.

Ντγκ Λάρσον
Ένας αληθινός φίλος είναι αυτός που αγνοεί τις αποτυχίες σας και ανεκτά την επιτυχία σας!

Μαριλίν Μονρόου
Μια γυναίκα γνωρίζει με διαίσθηση ή ένστικτο τι είναι καλύτερο για εκείνη.

Ρόμπερτ Μπράουνινγκ
Αλλά η εμβέλεια ενός ανθρώπου θα πρέπει να υπερβαίνει την απτή του λαβή, αλλιώς για τι είναι ο παράδεισος;

Γ. Κλέμεντ Στόουν
Στόχος σου να είναι ο ουρανός. Αν αποτύχεις, μπορεί να πιάσεις ένα άστρο.

Ρόμπερτ Φουλγκουμ
Ό,τι πραγματικά χρειάζομαι να ξέρω... το έμαθα στο νηπιαγωγείο.

Ντόναλντ Κάργκαιλ
Και τώρα, αυτή είναι η πιο γλυκιά και λαμπρή μέρα που ποτέ δεν είδαν τα μάτια μου.

Ελλα Γουίλερ Ουίλκοξ
Και το χαμόγελο που αξίζει τους επαίνους της γης είναι αυτό που λάμπει μέσα από τα δάκρυα.d Ελκ
Και όταν αναπνέω, η ανάσα μου είναι αστραπή.

Τζοϊς Μέιερ
Κάθε μέρα που δεν τα παρατάμε μας φέρνει πιο κοντά στην επιτυχία!

Τζον Φ. Κένεντι
Όταν εκφράζουμε την ευγνωμοσύνη μας, δεν πρέπει ποτέ να ξεχνάμε ότι η μεγαλύτερη αναγνώριση δεν είναι να λέμε λόγια, αλλά να ζούμε σύμφωνα με αυτά.

Αριστοτέλης
Στην καλύτερη μορφή του, ο άνθρωπος είναι το πιο ευγενές από όλα τα ζώα· αποκομμένος από τον νόμο και τη δικαιοσύνη γίνεται το χειρότερο.

Κριστόφερ Γουάλκεν
Στο καλύτερο της, η ζωή είναι εντελώς απρόβλεπτη.

Τζην Ντ. Χουλ
Στο τέλος της ημέρας, το πιο συντριπτικό κλειδί για την επιτυχία ενός παιδιού είναι η θετική συμμετοχή των γονέων.

Τέρι Μπραντσάου
Οι κακές στάσεις θα καταστρέψουν την ομάδα σας.

Δαλάι Λάμα
Να είστε ευγενικοί κάθε φορά που είναι δυνατόν. Είναι πάντα δυνατόν.

Κέβιν Οκάν
Η ομορφιά έχει πολλά να κάνει με τον χαρακτήρα.

Οβίδιος
Η ομορφιά είναι ένα εύθραυστο δώρο.

Κριστόφερ Μόρελ
Οι μεγάλοι ηγέτες είναι μόνο μικροί ηγέτες που συνεχίζουν να πυροβολούν.

Νόρμαν Βίνσεντ Πιλ
Αλλάξτε τις σκέψεις σας και θα αλλάξετε τον κόσμο σας.

Ρόμπερτ Κόβινγκτον
Η εκκλησία είναι σίγουρα ακόμα μέρος της ζωής μου. Κάθε Κυριακή είμαι συνδεδεμένος και κατά τη διάρκεια της εβδομάδας διαβάζω γραφές, διαβάζω εμπνευστικά μηνύματα.

Τζην Άνταμς
Η πολιτισμική εξέλιξη είναι ένας τρόπος ζωής, μια στάση ίσου σεβασμού προς όλους τους ανθρώπους.d Τόμας Κάρλαϊλ
Οι έξυπνοι άνθρωποι είναι καλοί, αλλά δεν είναι οι καλύτεροι.

Ραμπινδραναθ Ταγκορ
Τα σύννεφα έρχονται πια να γεμίσουν τη ζωή μου, όχι για να φέρουν βροχή ή να προαναγγείλουν θύελλα, αλλά για να προσθέσουν χρώμα στον απογευματινό μου ουρανό.

Δημιουργήστε επιτυχία από αποτυχίες. Η απογοήτευση και η αποτυχία είναι δύο από τους πιο σίγουρους σταθμούς στην πορεία προς την επιτυχία.d Λίνκολν
Δεν καταστρέφω τους εχθρούς μου όταν τους κάνω φίλους;"

Βούδας
Μην μένεις στο παρελθόν, μην ονειρεύεσαι το μέλλον, συγκεντρώσε το μυαλό σου στην παρούσα στιγμή.

Ρόμπερτ Ενρί
Κάνε ό,τι κάνεις με ένταση.

Ρίτσαρντ Λ. Έβανς
Μην αφήνεις η ζωή να σε αποθαρρύνει· όλοι αυτοί που έφτασαν εκεί που είναι, έπρεπε πρώτα να ξεκινήσουν από εκεί που ήταν.

Κούμπα Γκούντινγκ Τζούνιορ
Μην αφήνετε τους ανθρώπους να σας προσβάλλουν. Η μητέρα μου λέει «μην ανοίγετε την πόρτα στον διάβολο». Περιβαλλοθείτε από θετικούς ανθρώπους.

Μάρλα Ρούνιαν
Μην ακούς τις αρνητικές επιρροές. Πίστεψε στον εαυτό σου και έδειξε στους άλλους τι μπορείς να κάνεις. Μόνο εσύ μπορείς να ανακαλύψεις το δυναμικό σου.

Μη σκέφτεστε μικρό και περιμένετε να έχετε μια μεγάλη ζωή.

Οράτιος
Μην σκέφτεσαι, απλά κάνε.

Σαμ Λέβενσον
Μην κοιτάς τον χρόνο· κάνε αυτό που κάνει αυτός. Συνεχίζε.

Πίτερ Μάξ
Μην ανησυχείς για τα λάθη. Η δημιουργία προκύπτει από τα λάθη.

Μπιλ Γκέιτς
Τα ντρόουν θα έχουν συνολικά μεγαλύτερη επίδραση από ό,τι νομίζουν οι άνθρωποι, με θετικούς τρόπους για την κοινωνία.

Τζιμ Ρόουν
Είτε εσείς ελέγχετε την ημέρα είτε η ημέρα σας ελέγχει.

Ρόμπερτ Μπρεάλτ
Απολαύστε τα μικρά πράγματα, γιατί μια μέρα μπορεί να κοιτάξετε πίσω και να καταλάβετε ότι ήταν τα μεγάλα πράγματα.

Άρθουρ Μπάλφορ
Ο ενθουσιασμός κινεί τον κόσμο.

Χένρι Φορντ
Ακόμα και ένα λάθος μπορεί να αποδειχθεί το ένα πράγμα που είναι απαραίτητο για μια αξιέπαινη επιτυχία.

Μάρτιν Λούθηρος
Ακόμα και αν ήξερα ότι αύριο ο κόσμος θα κατέστρεφε, θα φύτευα ακόμα την μηλιά μου.

Βίκτορ Κίαμ
Ακόμα και αν πέσεις με το πρόσωπο στο έδαφος, συνεχίζεις να προχωράς.

Νατάλι ντου Τοίτ
Ακόμα και όταν συμβαίνουν κακά πράγματα, πρέπει να προσπαθήσετε να χρησιμοποιήσετε αυτά τα αρνητικά γεγονότα με θετικό τρόπο και πραγματικά απλά να βρείτε το θετικό σε κάθε κατάσταση.

Στέβεν Τάιλερ
Κάθε ζωή έχει ένα μέτρο θλίψης, και μερικές φορές αυτό είναι αυτό που μας ξυπνάει.

Γουίλιαμ Γουάλας
Όλοι οι άνθρωποι πεθαίνουν. Όχι όλοι ζουν πραγματικά.d Γουόζγουορθ Λονγκφέλοου
Κάθε άνθρωπος έχει κρυφές θλίψεις που ο κόσμος δεν γνωρίζει, και συχνά αποκαλούμε κάποιον ψυχρό όταν είναι απλώς λυπημένος.

Τζάν Πωλ
Κάθε άνθρωπος θεωρεί τη δική του ζωή ως την παραμονή της Πρωτοχρονιάς του χρόνου.

Στιβ Τζομπς
Όλοι εδώ νιώθουμε ότι αυτή τη στιγμή είναι μία από αυτές που επηρεάζουμε το μέλλον.

Κονφουκίος
Όλα έχουν ομορφιά, αλλά όχι όλοι την αντιλαμβάνονται.d-Πωλ Σαρτρ
Έχει υπολογιστεί τα πάντα, εκτός από το πώς να ζεις.d Φάουτσετ
Όλα έχουν θετικές και αρνητικές συνέπειες.

Τζουλς Ρενάρ
Ό,τι επιθυμείς βρίσκεται εκεί έξω περιμένοντας να ζητήσεις. Ό,τι επιθυμείς το επιθυμεί και αυτό εσένα. Αλλά πρέπει να δράσεις για να το αποκτήσεις.

Αλφρέντ Α. Μοντάπερτ
Προσμένετε προβλήματα και τρώτε τα για πρωινό.

Αλμπερτ Αϊνστάιν
Η αποτυχία είναι η επιτυχία σε εξέλιξη

Τζέρι Γουέστ
Ο φόβος της αποτυχίας, είναι το μεγαλύτερο εργαλείο κίνησης. Με ωθεί και με ωθεί και με ωθεί.

Ρίτσαρντ Μ. ΝτεΒός
Λίγα πράγματα στον κόσμο είναι πιο ισχυρά από μια θετική ώθηση. Ένα χαμόγελο. Ένας κόσμος αισιοδοξίας και ελπίδας. Ένα «μπορείς να το κάνεις» όταν τα πράγματα είναι δύσκολα.

Τζος Κάμπμπελ
Βρες ένα μέρος μέσα σου όπου υπάρχει χαρά, και η χαρά θα κάψει τον πόνο.

Εμιλι Ντίκινσον
Βρες έκσταση στη ζωή· η απλή αίσθηση του να ζεις είναι αρκετή χαρά.

Καθαρίνη Γουάιτχορν
Ανακαλύψτε τι σας αρέσει να κάνετε περισσότερο και βρείτε κάποιον να σας πληρώσει για αυτό.

Έλεν Ντε Τζένερις
Ανακαλύψτε ποιοι είστε και γίνετε αυτός ο άνθρωπος. Αυτό είναι αυτό για το οποίο η ψυχή σας τοποθετήθηκε σε αυτόν τον πλανήτη. Βρείτε αυτή την αλήθεια, ζήστε αυτή την αλήθεια και όλα τα άλλα θα έρθουν.

Κέιτλιν Τζέννερ
Πρώτα απ' όλα, προσπαθώ να είμαι ένα θετικό πρότυπο ρόλου.

Τζον Γκρινλιφ Γουίτσερ
Για όλες τις θλιβερές λέξεις της γλώσσας και του πενιού, οι πιο θλιβερές είναι αυτές: «Θα μπορούσε να είχε γίνει».

Νόρμαν Βίνσεντ Πιλ
Τέσσερα πράγματα για την επιτυχία: δουλεύετε και προσεύχεστε, σκέφτεστε και πιστεύετε.

Μαργκαρέτ Γουόκερ
Οι φίλοι και η καλή συμπεριφορά θα σας οδηγήσουν εκεί που το χρήμα δεν μπορεί.

Μενκίος
Οι φίλοι είναι τα αδέλφια που ο Θεός δεν μας έδωσε.

Μάρκος Τούλιος Κικέρων
Η φιλία βελτιώνει την ευτυχία και μετριάζει τη θλίψη, διπλασιαζόμενη χαρά και διαιρούμενη λύπη.

Ο Κ. Σ. Λιούις
Η φιλία δεν είναι απαραίτητη, όπως η φιλοσοφία, όπως η τέχνη... Δεν έχει βιολογική αξία· μάλλον είναι ένα από εκείνα τα πράγματα που προσδίδουν αξία στη ζωή.

Ελιέ Γουιζέλ
Η φιλία σημαδεύει μια ζωή πιο βαθιά ακόμη και από την αγάπη. Η αγάπη κινδυνεύει να μετατραπεί σε εμμονή, η φιλία είναι πάντα μόνο κοινή χρήση.

Μουχάμαντ Αλί
Η φιλία... δεν είναι κάτι που μαθαίνεις στο σχολείο. Αλλά αν δεν έχεις μάθει τη σημασία της φιλίας, τότε δεν έχεις μάθει τίποτα.

Αισχύλος
Από ένα μικρό σπόρο μπορεί να αναπτυχθεί ένας ισχυρός κορμός.

Γκουρού Νανάκ
Από τη λάμψη του φωτίζεται τα πάντα.

Τεκουμσε
Από την φυλή μου δεν παίρνω τίποτα, εγώ ο ίδιος δημιουργώ την τύχη μου.

Άρθουρ Άσχε
Από όσα παίρνουμε, μπορούμε να εξασφαλίσουμε μια ζωή· από όσα δίνουμε, όμως, δημιουργείται μια ύπαρξη.

Βο Μπένεττ
Η απογοήτευση, παρόλο που είναι αρκετά οδυνηρή σε ορισμένες στιγμές, αποτελεί ένα πολύ θετικό και απαραίτητο κομμάτι της επιτυχίας.

Φλιπ Γουίλσον
Το αστείο είναι μια στάση.

Θεόδωρος Ρούζβελτ
Δράσε. Εκμεταλλεύσου τη στιγμή. Ο άνθρωπος δεν προοριζόταν να γίνει στρείδι.

Έλα Μπέκερ
Δώσε φως και οι άνθρωποι θα βρουν το δρόμο.

Δώστε φως, και το σκοτάδι θα εξαφανιστεί από μόνο του.

Φράνκ Λουί Ρίτζ
Δώσε μου τις πολυτέλειες της ζωής και θα χαρώ να παραλείψω τις ανάγκες.

Ελίζα Ντουσκού
Πήγαινε μεγάλη ή πήγαινε σπίτι. Επειδή είναι αλήθεια. Τι έχεις να χάσεις;

Γουέιν Ντιέρ
Πήγαινε για αυτό τώρα. Το μέλλον δεν το εγγυάται κανείς.

Καλοί φίλοι, καλά βιβλία και ένα υπνάτο συνείδηση: αυτό είναι η ιδανική ζωή.

Γουίλιαμ Μέικπις Θάκερι
Η καλή διάθεση είναι ένα από τα καλύτερα ρούχα που μπορεί να φορέσει κανείς στην κοινωνία.

Φίλιπ Στάνχοπ, 4ος Κόμης του Τσέστερφιλντ
Η καλή διάθεση είναι η υγεία της ψυχής, η θλίψη το δηλητήριό της.

Αγιος Ιερώνυμος
Καλό, καλύτερο, το καλύτερο. Μην το αφήνεις ποτέ να ηρεμήσει. Μέχρι ότου το καλό σου γίνει καλύτερο και το καλύτερο σου γίνει το καλύτερο.

Άγνωστο
Καλό, Καλύτερο, Το Καλύτερο. Μην το αφήνεις ποτέ να ηρεμήσει. Μέχρι ότου το Καλό σου γίνει Καλύτερο και το Καλύτερο είναι το Καλύτερο σου.

Φρίντριχ Σίλερ
Η χάρη είναι η ομορφιά της μορφής υπό την επίδραση της ελευθερίας.

Πατ Ρίλι
Η μεγάλη προσπάθεια πηγάζει φυσικά από τη μεγάλη στάση.

Τόμας Φούλερ
Μεγάλες προσδοκίες κάνουν μεγάλους ανθρώπους.

Ρόμπερτ Μπράουνινγκ
Πήγαινε μαζί μου σε ηλικία! Το καλύτερο είναι ακόμα μπροστά μας.

Η ανάπτυξη είναι ο μόνος απόδειξη της ζωής.

Ναθανιήλ Χόθορν
Η ευτυχία είναι ένα πεταλούδα, η οποία όταν την κυνηγάς, είναι πάντα λίγο πέρα από την απτή σου εμβέλεια, αλλά αν καθίσεις ήσυχα, μπορεί να προσγειωθεί πάνω σου.

Τζιμ Ρόουν
Η ευτυχία δεν είναι κάτι που αναβάλλεις για το μέλλον, αλλά κάτι που σχεδιάζεις για το παρόν.

Φίλιπς Μπρουκς
Η ευτυχία είναι το φυσικό άνθος του καθήκοντος.

Δημοκρίτης
Η ευτυχία δεν βρίσκεται στις αποκτήσεις ούτε στο χρυσό, η ευτυχία κατοικεί στην ψυχή.

Ολλανδ Ρόντεν
Έχε εμπιστοσύνη σε αυτό που είσαι και μην φοβάσαι να κυνηγήσεις αυτό που πραγματικά επιθυμείς στη ζωή.

Στίβ Τζομπς
Έχε το θάρρος να ακολουθήσεις την καρδιά και την διαίσθησή σου. Κάποια στιγμή ήδη ξέρουν τι θέλεις πραγματικά να γίνεις. Όλα τα άλλα είναι δευτερεύοντα.

Βο Μπένεττ
Η διατήρηση μιας θετικής νοοτροπίας σημαίνει να ρωτάς πώς μπορεί να γίνει κάτι αντί να λες ότι δεν μπορεί.

Σάντρα Ντέι Ο'Κονόρ
Οι οικογενειακές ευθύνες και οι ανησυχίες κάνουν κάποιον απαραίτητα πιο συμπονετικό άτομο.

Περσίος
Νικά ο ανθεκτικός.

Τερτυλλιανός
Είναι ένας άνθρωπος, που πρέπει να είναι άνθρωπος, ο καρπός βρίσκεται πάντα στο σπόρο.

Φρίντριχ Νίτσε
Αυτός που έχει έναν λόγο να ζήσει, μπορεί να αντέξει σχεδόν κάθε τρόπο ζωής.

Φρίντριχ Σίλερ
Αυτός που έχει κάνει ό,τι καλύτερο για την εποχή του, έχει ζήσει για όλες τις εποχές.

Μουχαμάντ Αλί
Αυτός που δεν είναι αρκετά τολμηρός για να ρισκάρει, δεν θα επιτύχει τίποτα στη ζωή.

Βολταίρος
Αυτός που δεν είναι δίκαιος είναι σκληρός, αυτός που δεν είναι σοφός είναι λυπημένος.

Τόμας Τζέφερσον
Αυτός που γνωρίζει καλύτερα γνωρίζει πόσο λίγο γνωρίζει.

Βούδας
Η υγεία είναι το μεγαλύτερο δώρο, η ικανοποίηση το μεγαλύτερο πλούτο, η πίστη ο καλύτερος δεσμός.

Κρίστοφερ Μόρελ
Τα βαριά καρδιά, όπως οι βαριές σύννεφα στον ουρανό, ανακουφίζονται καλύτερα αφήνοντας να πέσει λίγο νερό.

Ρίτσαρντ Μπαχ
Αυτή είναι η δοκιμασία για να βρεις αν έχεις ολοκληρώσει τη αποστολή σου στη Γη: αν είσαι ζωντανός, δεν έχεις τελειώσει.

Ραλφ Γουάλντο Έμερσον
Δέστε το άλογό σας σε ένα αστέρι.

Μαθιού Πρίορ
Η ελπίδα είναι απλά ονειροπόλος αυτών που ξυπνούν.

Σαμουήλ Σμίθ
Η ελπίδα είναι σαν τον ήλιο, ο οποίος, καθώς προχωράμε προς αυτόν, ρίχνει πίσω μας τη σκιά του φορτίου μας.

Βινσέντ ΜακΝάμπ
Η ελπίδα είναι κάποια εξαιρετική πνευματική χάρη που ο Θεός μας δίνει για να ελέγξουμε τους φόβους μας, όχι για να τους εξαλείψουμε.

Χάντερ Σ. Θόμσον
Η ελπίδα ανατέλλει και τα όνειρα φλέγονται και πεθαίνουν. Ο έρωτας σχεδιάζει για αύριο και η μοναξιά σκέφτεται χθες. Η ζωή είναι όμορφη και το να ζεις είναι πόνος.

J.D. Σαλινγκερ
Πώς ξέρεις ότι θα κάνεις κάτι, μέχρι να το κάνεις;"

????άιζι
Πώς μπορείς να καλλιεργήσεις μια θετική στάση όταν όλα τα στατιστικά λένε ότι είσαι νεκρός; Πηγαίνεις στη δουλειά.

Τζον Μουρ
Πόσο μεγαλοπρεπής είναι η χαιρετισμός του ήλιου στα βουνά!"

Τζακί Γκλέισον
Πόσο γλυκό είναι!

Άννα Φρανκ
Πόσο υπέροχο είναι που κανείς δεν χρειάζεται να περιμένει ούτε μια στιγμή πριν αρχίσει να βελτιώνει τον κόσμο.

Κίρστιν Μαλδόναδο
Πάντα νιώθω καλά μετά από ένα κούρεμα. Κάνεις ένα κούρεμα και αισθάνεσαι θετικά και έτοιμος να αντιμετωπίσεις τη μέρα.

????τ Ντίσνεϊ
Πάντα προτιμώ να κοιτάζω την αισιόδοξη πλευρά της ζωής, αλλά είμαι αρκετά ρεαλιστής για να ξέρω ότι η ζωή είναι ένα περίπλοκο θέμα.

Ρούντγιαρντ Κίπλινγκ
Πάντα προτιμώ να πιστεύω το καλύτερο για τους άλλους, εξοικονομεί τόσα πολλά προβλήματα.

Εμίλ Ζολά
Είμαι καλλιτέχνης... Είμαι εδώ για να ζήσω δυνατά.

Ουόλτ Γουίτμαν
Είμαι τόσο κακός όσο ο χειρότερος, αλλά, ευχαριστώ τον Θεό, είμαι τόσο καλός όσο ο καλύτερος.

Αυντρ Λόρντε
Είμαι αποφασιστική και δεν φοβάμαι τίποτα.

«Ουίνστον Τσώρτσιλ»
«Είμαι πλήρως ικανοποιημένος με το καλύτερο.»

Λενι Ριφένσταλ
Με γοητεύει ό,τι είναι όμορφο, δυνατό, υγιές, ό,τι ζει. Αναζητώ την αρμονία.

Λιλ Γιαχτύ
Είμαι χαρούμενος κάθε μέρα, γιατί η ζωή κινείται με πολύ θετικό τρόπο.

Χοσέ Ορτέγα και Γκεσέτ
Είμαι εγώ συν τις περιστάσεις μου.

Λορέν Μπακάλ
Δεν είμαι μια πρώην ηθοποιός. Είμαι μια μελλοντική.

Γουίλιαμ Άλεν Γουάιτ
Δεν φοβάμαι το αύριο, γιατί έχω δει χθες και αγαπώ σήμερα!

Ιωάννα της Αρκ
Δεν φοβάμαι... Γεννήθηκα να το κάνω αυτό.

Κοράζον Ακινό
Δεν ντρέπομαι να σας πω ότι πιστεύω στα θαύματα.

Τόντ Τιάχτ
Είμαι σοκαρισμένος από την εύκολη στάση πολλών μέσων ενημέρωσης απέναντι στην αποκάλυψη των μυστικών της χώρας μας.

Γεώργιος Λούκας
Προσπαθώ απλώς να παλέψω στη ζωή· να κάνω το θέλημα του Θεού.

Ρόμπερτ Σούμαν
Είμαι τόσο φρέσκος στην ψυχή και στο πνεύμα που η ζωή χύνεται και αναβλύζει γύρω μου σε χίλιες πηγές.

Ρέτζι Τζάκσον
Είμαι ο καλύτερος στο μπέιζμπολ.

Εμίλι Ντίκινσον
Σου υποστηρίζω ότι η αγάπη είναι ζωή. Και η ζωή έχει αθανασία.

Ζαν Γκρι
Ανατέλλω γεμάτος ενθουσιασμό και ενέργεια, γνωρίζοντας καλά τι επίτευγμα με περιμένει μπροστά μου.

Ε. Β. Γουάιτ
Σηκώνομαι το πρωί σχιζμένος ανάμεσα σε μια επιθυμία να βελτιώσω τον κόσμο και μια επιθυμία να απολαύσω τον κόσμο. Αυτό καθιστά δύσκολο τον προγραμματισμό της μέρας.

Φλωρεντία Νυχτερίδα
Αποδίδω την επιτυχία μου σε αυτό - Δεν έδωσα ποτέ ούτε δέχτηκα καμία δικαιολογία.

Ουίλιαμ Σαίξπηρ
Έχω μια μαγευμένη ζωή.

Νιλ Άρμστρονγκ
Πιστεύω ότι κάθε άνθρωπος έχει έναν περιορισμένο αριθμό καρδιακών παλμών. Δεν σκοπεύω να σπαταλήσω κανέναν από τους δικούς μου.

Αντόνι Φάουτσι
Πιστεύω ότι έχω την προσωπική ευθύνη να κάνω μια θετική επίδραση στην κοινωνία.

Το πιστεύω αν διατηρείς την πίστη σου, διατηρείς και την εμπιστοσύνη σου, κρατάς τη σωστή στάση, αν είσαι ευγνώμων, θα δεις τον Θεό να ανοίγει νέες πόρτες.

- Τζόελ Οστέν

????έσα
Πιστεύω στο κάρμα και πιστεύω ότι αν στέλνεις θετικές σκέψεις σε όλους, αυτό είναι ό,τι θα λάβεις πίσω.

Γιάννικ Νοά
Πιστεύω στο Κάρμα. Αν σπορεύεις το καλό, θα θερίσεις το καλό. Όταν κάνεις θετικά πράγματα, αυτά επιστρέφουν καλά.

Λορέτα Γιανγκ
Πιστεύω στη ζωή σήμερα. Όχι χθες ούτε αύριο.

Ρόμπερτ Φουλγκουμ
Πιστεύω ότι είναι στη φύση μου να χορεύω λόγω του ρυθμού της καρδιάς μου, της παλμών της αίμης μου και της μουσικής στο μυαλό μου.

Αλμπερτ Αϊνστάιν
Πιστεύω ότι ένας απλός και ταπεινός τρόπος ζωής είναι ο καλύτερος για όλους, ο καλύτερος τόσο για το σώμα όσο και για το μυαλό.

Γκουσταβ Φλαμπέρ
Πιστεύω ότι αν κοιτάζεις πάντα τον ουρανό, τελικά θα αποκτήσεις φτερά.

Χένρι Ρόλινς
Πιστεύω ότι ο καθένας ορίζει τον εαυτό του μέσω της επανεφεύρεσης. Όχι να μοιάζει με τους γονείς σου. Όχι να μοιάζει με τους φίλους σου. Να είσαι εσύ ο ίδιος. Να σκαλίζεις τον εαυτό σου από πέτρα.

Νάντια Κομανέτσι
Πιστεύω ότι πρέπει να προσελκύεσαι από ανθρώπους που κάνουν παραγωγικά και θετικά πράγματα με τη ζωή τους.

Τζετ Λι
Πιστεύω ότι ο κόσμος είναι μια μεγάλη οικογένεια και πρέπει να βοηθάμε ο ένας τον άλλον.

Σιλβέστερ Σταλόνε
Πιστεύω ότι υπάρχει μια εσωτερική δύναμη που κάνει τους νικητές ή τους χαμένους. Και οι νικητές είναι αυτοί που ακούνε πραγματικά την αλήθεια της καρδιάς τους.

Σιμόν ντε Μποβουάρ
Μπορώ, επομένως υπάρχω.

Τζίμι Ντιν
Δεν μπορώ να αλλάξω την κατεύθυνση του ανέμου, αλλά μπορώ να προσαρμόσω τα πανιά μου για να φτάσω πάντα στον προορισμό μου.

Λίο Ντουρόκερ
Έρχομαι να κερδίσω.

Χάτι ΜακΝτόναλντ
Έκανα ό,τι καλύτερο μπορούσα και ο Θεός το υπόλοιπο.

Β. Φ. Σκίνερ
Δεν κατεύθυνσα τη ζωή μου. Δεν την σχεδίασα. Δεν πήρα ποτέ αποφάσεις. Τα πράγματα εμφανίζονταν και με έβαζαν σε θέση να τα κάνω. Αυτή είναι η ζωή.

Λιλί Λάνγκτραι
Δεν μετανιώνω ούτε για μια στιγμή της ζωής μου.

Αβραάμ Λίνκολν
Κάνω το καλύτερο που ξέρω πώς - το πολύ καλύτερο που μπορώ· και σκοπεύω να συνεχίσω να το κάνω μέχρι το τέλος.

Τζος Κάμπμπελ
Δεν πιστεύω ότι οι άνθρωποι αναζητούν τόσο πολύ το νόημα της ζωής, όσο την εμπειρία του να είναι ζωντανοί.

Κεν Βεντούρι
Δεν πιστεύω ότι πρέπει να είσαι καλύτερος από όλους τους άλλους. Πιστεύω ότι πρέπει να είσαι καλύτερος από ό,τι πίστευες ποτέ ότι μπορείς.

Ισαάκ Ασίμοφ
Δεν περιμένω να ζήσω για πάντα, αλλά σκοπεύω να μείνω όσο το δυνατόν περισσότερο.

Τζόρτζ Σ. Πάτον
Δεν μετράω την επιτυχία ενός ανθρώπου από το πόσο ψηλά ανεβαίνει, αλλά από το πόσο ψηλά αναπηδάει όταν φτάνει στο πάτωμα.

Πλουτάρχος
Δεν χρειάζομαι φίλο που αλλάζει όταν αλλάζω εγώ και κουνάει το κεφάλι όταν κάνω εγώ το ίδιο· η σκιά μου το κάνει αυτό καλύτερα.

Μος Ντεφ
Δεν θέλω να σπατάλησω τον χρόνο ή τα χρήματα κανενός. Θέλω να δώσω σε ανθρώπους την αλήθεια και μια θετική ώθηση στην καρδιά.

Εμιλι Ντίκινσον
Ζω στη δυνατότητα.

Άντι Ντίκ
Δεν είχα συγγενείς με αίμα μέχρι που δημιούργησα κάποιους.

Αλόνζο Μουρίνγκ
Πρέπει να αναπτύξω τη νοοτροπία και να παραμείνω θετικός όσον αφορά την επιστροφή μου.

Μουχάμαντ Αλί
Μισούσα κάθε λεπτό της προπόνησης, αλλά είπα, «Μην εγκαταλείψεις. Πάλεψε τώρα και ζήσε το υπόλοιπο της ζωής σου ως πρωταθλητής». 

Τζον Ότς
Έχω μια υπέροχη οικογένεια, ζω μια εκπληκτική ζωή.

Στέιβ Πρεφοντάιν
Έχω θετική νοοτροπία και πιστεύω ότι είμαι θεϊκός, αλλά επίσης πιστεύω ότι χρειάζεται μια τεράστια ποσότητα ιδρώτα, δακρύων και κόπων.

Άλις Ρούζβελτ Λονγκγουόρθ
Έχω μια απλή φιλοσοφία: Γεμίζω ό,τι είναι κενό. Κάνω κενό ό,τι είναι γεμάτο. Σκουπίζω εκεί που πονάει.

Σέμους Χήνι
Έχω αρχίσει να σκέφτομαι τη ζωή ως μια σειρά από κύματα που απλώνονται από ένα αρχικό κέντρο.

Ρόμπερτ Πάουελ
Έχω διαπιστώσει ότι ένα χαμόγελο και ένα ραβδί θα σας μεταφέρουν καλά, και σε ενενήντα εννέα περιπτώσεις από τις εκατό είναι το χαμόγελο που κάνει τη δουλειά.

Άρθουρ Ρούμπινσταϊν
Έχω διαπιστώσει ότι αν αγαπάς τη ζωή, η ζωή θα σε αγαπήσει πίσω.

Χάρι Σ. Τρούμαν
Ο καλύτερος τρόπος να συμβουλεύετε τα παιδιά σας, κατά τη γνώμη μου, είναι να ανακαλύψετε τι επιθυμούν και μετά να τους συμβουλεύσετε να το κάνουν.

Μαρί Κιουρί

Συχνά με ρωτούν, ιδιαίτερα γυναίκες, πώς κατάφερα να συνδυάσω την οικογενειακή ζωή με μια επιστημονική καριέρα. Ας πούμε ότι δεν ήταν εύκολο.

Σαγκράμ Σινγκ
Έχω δώσει ομιλίες ενθάρρυνσης στο IIT και σε άλλα γνωστά ιδρύματα. Προσπαθώ να αγγίξω τους ανθρώπους, γι' αυτό μιλάω από την καρδιά μου.

Ουόλτ Γουίτμαν
Έμαθα ότι είναι αρκετό να βρίσκομαι με όσους αγαπώ.

Παπάς Ιωάννης ΧΙΙΙ
Έχω κοιτάξει στα μάτια σου με τα δικά μου. Έχω φέρει την καρδιά μου κοντά στην καρδιά σου.

Μάρλι Ματλιν
Έχω κάνει τις επιλογές που ταιριάζουν καλύτερα σε μένα. Ξέρω ότι δεν μπορώ να ικανοποιήσω όλους, και αυτό είναι εντάξει.

Σονία Σότομαγορ
Ποτέ δεν εστίασα, ούτε και στο ελάχιστο, στις αρνητικές πτυχές των πραγμάτων. Πάντα κοιτάζω την θετική πλευρά.

Όσκαρ Γουάιλντ
Έχω τις πιο απλές προτιμήσεις. Είμαι πάντα ικανοποιημένος με το καλύτερο.

Γολντι Χάουεν
Έχω δει να μαλακώνουν ακόμη και οι πιο σκληρές καρδιές από ένα απλό χαμόγελο.

Γνώρισα τους παλιούς, πολύ παλιούς άντρες να λένε: «Όλα όμορφα φεύγουν, σαν τα νερά».
Ουίλιαμ Μπάτλερ Γέιτς"

Μιχάελ Τζόρνταν
Ελπίζω οι εκατομμύρια άνθρωποι που άγγιξα να έχουν την αισιοδοξία και την επιθυμία να μοιραστούν τους στόχους τους και τη σκληρή δουλειά τους και να επιμείνουν με θετική στάση.

Τσέλσι Κλίντον
Ελπίζω να κάνω μια θετική και παραγωγική συμβολή, όσο κι αν ακούγεται κλισέ αυτό.

Ρόζ Κέννεντι
Δεν ξέρω την ηλικία, ούτε την κούραση ούτε την ήττα.

Μουχάμαντ Αλί
Ξέρω πού πάω και ξέρω την αλήθεια, και δεν χρειάζεται να είμαι αυτό που θέλετε εσείς. Είμαι ελεύθερος να είμαι αυτό που θέλω.

Μιχάελ Τζ. Φόξ
Θα ήθελα να ενθαρρύνω τους ανθρώπους να συνειδητοποιήσουν ότι κάθε ενέργεια είναι καλή ενέργεια αν είναι προληπτική και υπάρχει θετική πρόθεση πίσω της.

Τζόρνταν Μπουρόουζ
Ακούω πολλές ομιλίες TED και ομιλητές που εμπνέουν.

Γιαγιά Μωσή
Κοιτάζω πίσω στη ζωή μου σαν μια καλή μέρα δουλειάς, έγινε και είμαι ικανοποιημένη με αυτό.

Αντονι Χόπκινς
Αγαπώ τη ζωή επειδή τι άλλο υπάρχει;"

Σιδώνι Γκαμπριέλ Κολέτ
Αγαπώ το παρελθόν μου, αγαπώ το παρόν. Δεν ντρέπομαι για ό,τι είχα και δεν λυπάμαι που δεν το έχω πια.

Αβραάμ Λίνκολν
Ποτέ δεν είχα πολιτική· απλά προσπάθησα να κάνω το καλύτερο που μπορούσα κάθε μέρα.

Ντονι Όσμποντ
Δεν χαμογελάω ποτέ αν δεν το εννοώ.

Βινσέντ Βαν Γκογκ
Συχνά σκέφτομαι ότι η νύχτα είναι πιο ζωντανή και πιο πλούσια σε χρώματα από την ημέρα.

Ιουνίπερο Σερρά
Προσεύχομαι στον Θεό να σας διατηρήσει υγιείς και να σας χαρίσει πολλά χρόνια ζωής.

Νάομι
Πιστεύω πραγματικά στο «Glow» και ζω τη ζωή μου με αυτόν τον τρόπο. Αφορά το να είσαι θετικός μέσα και έξω και να είσαι η καλύτερη εκδοχή του εαυτού σου.

Ντέιν Κοντζ
Πιστεύω πραγματικά ότι όλοι διαθέτουν ένα ταλέντο, ικανότητα ή δεξιότητα που μπορούν να αξιοποιήσουν για να αυτοσυντρηκτούν και να πετύχουν στη ζωή.

Νίκος Καζαντζάκης
Είπα στο αμυγδαλιά, «Φίλε, πες μου για τον Θεό», και το αμυγδαλιά ανθίζει.

Ραμπινδραναθ Ταγκορ
Κοιμήθηκα και ονειρεύτηκα ότι η ζωή ήταν χαρά. Ξύπνησα και είδα ότι η ζωή ήταν υπηρεσία. Έκανα δράση και βλέπω, η υπηρεσία ήταν χαρά.

Αλί Κρίερ
Περιβάλλω τον εαυτό μου με καλούς ανθρώπους που με κάνουν να νιώθω υπέροχα και μου δίνουν θετική ενέργεια.

Τεντ Νιούγκεντ
Περιβάλλω τον εαυτό μου με θετικούς, παραγωγικούς ανθρώπους με καλή θέληση και αξιοπρέπεια.

Λόρενς Στερν
Έχω μια απλή άποψη για τη ζωή. Είναι να κρατάς τα μάτια σου ανοιχτά και να προχωράς.

Ουρσουλά Ανντρες
Φροντίζω τα λουλούδια μου και τις γάτες μου. Και απολαμβάνω το φαγητό. Και αυτό είναι η ζωή.

Λίζι Βελεζ
Διδάχτηκα στον εαυτό μου πώς να γίνω ομιλητής στο Google. Απλά έκανα μια αναζήτηση στο Google με θέμα «πώς να γίνεις εμπνευστικός ομιλητής».

Άμι Άνταμς
Νομίζω ότι πολλές φορές δεν δίνουμε αρκετή προσοχή σε άτομα με θετική στάση επειδή υποθέτουμε ότι είναι αφελή ή ηλίθια ή άσχετα.

Ρότζερ Κλέμενς
Πιστεύω ότι οτιδήποτε είναι δυνατόν αν έχεις το μυαλό, την θέληση και την επιθυμία να το κάνεις και αφιερώσεις χρόνο.

Τσάρλς Μ. Σούλτζ
Πιστεύω ότι ανακάλυψα το μυστικό της ζωής - απλά περιμένεις μέχρι να συνηθίσεις σε αυτό.

Λιονέλ Νίμοϊ
Νομίζω ότι είναι η περιπέτειά μου, το ταξίδι μου, το ταξίδι μου στη ζωή, και υποθέτω ότι η στάση μου είναι, ας αφήσουμε τα πράγματα να πέσουν όπου μπορεί.

Διανά Λάνν
Νομίζω ότι όποιος χαμογελά αυτόματα φαίνεται πιο γοητευτικός.

Κολίν Πάουελ
Πιστεύω ότι ανεξάρτητα από τις αναποδιές που μπορεί να αντιμετωπίζετε, ο ρόλος ενός ηγέτη είναι πάντα να επιδεικνύει μια νικηφόρα στάση.

Λιζί Βελεζ
Είπα στον εαυτό μου ότι ήθελα να γίνω ομιλητής έμπνευσης, να γράψω ένα βιβλίο, να αποφοιτήσω από το κολέγιο, να έχω τη δική μου οικογένεια και να χτίσω μια καριέρα.

Χαρλότ Μπράντε
Προσπαθώ να αποφύγω να κοιτάζω μπροστά ή πίσω, και προσπαθώ να συνεχίσω να κοιτάζω προς τα πάνω.

Σ. Σρεεσανθ
Έβλεπα πολλά εμπνευστικά ταινίες και βίντεο για να διατηρώ μια θετική στάση.

Μαριάννε Βόσ
Θέλω να είμαι πηγή έμπνευσης και κίνητρου για όλους: ο μεγάλος μου στόχος είναι περισσότερες γυναίκες στα ποδήλατα.

Τζακί Κέννεντι
Θέλω να ζήσω τη ζωή μου, όχι να την καταγράψω.

Τσαρλς ντε Λιντ
Θέλω να αγγίξω την καρδιά του κόσμου και να την κάνω να χαμογελάσει.

Τσέβι Τσάις
Πάντα ήμουν ο τύπος που έβγαινε από τα μαθήματά μου στο σχολείο επειδή είχα προβλήματα συμπεριφοράς.

Παουλά Ντιν
Ήθελα να μοιραστώ την θετική μου προσέγγιση και να μην επιτρέψω στον διαβήτη να σταθεί εμπόδιο στην απόλαυση της ζωής μου.

Ντόνα Μπραζίλ
Με ενέπνευσε να είμαι διαφορετική εν μέρει επειδή ήμουν διαφορετική.

Ράιαν Χάουαρντ
Με θεωρούσαν πρώτο έως τρίτο γύρο. Είχα μια δύσκολη χρονιά ως πρωτοετής και έπεσα στον πέμπτο γύρο. Εκείνη την εποχή ήταν ένα κίνητρο.

Αντριάνα Λίμα
Είχα τόσο ντροπή για το λάθος προφορά των λέξεων. Απλά ήξερα να χαμογελάσω.

Ντανιέλ Ρικιάρντο
Θα βρίσκω πάντα έναν τρόπο να βρω ένα θετικό στοιχείο σε πράγματα.

Ογκ Μαντίνο
Θα αγαπώ το φως γιατί με δείχνει τον δρόμο, όμως θα αντέξω το σκοτάδι γιατί μου δείχνει τα αστέρια.

Γουντροου Γουίλσον
Προτιμώ να χάσω σε μια υπόθεση που κάποια μέρα θα κερδίσει, παρά να κερδίσω σε μια υπόθεση που κάποια μέρα θα χάσει.

Ρόμπερτ Χ. Σκούλερ
Προτιμώ να επιχειρήσω κάτι μεγάλο και να αποτύχω παρά να επιχειρήσω να μην κάνω τίποτα και να πετύχω.

Τζιμ Μπόλντγουιν
Πιστεύω πάντα ότι μπορείς να σκέφτεσαι θετικά ακριβώς όπως μπορείς να σκέφτεσαι αρνητικά.

Τζέιμι Λι Κέρτις
Πάντα έβαλα την οικογένειά μου πρώτη και αυτό είναι απλά ο τρόπος που είναι.

Ρόμπερτ Σμιθ
Πάντα περνάω περισσότερο χρόνο με ένα χαμόγελο στο πρόσωπό μου παρά όχι, αλλά το θέμα είναι ότι δεν γράφω γι' αυτό.

Βερβίλη Σίλς
Πάντα προσπαθούσα να προχωρήσω ένα βήμα πέρα από εκεί που περίμεναν οι άνθρωποι να φτάσω.

Γκαμπριέλ Ο'Κιφ
Έχω τρομοκρατηθεί απεριόριστα κάθε στιγμή της ζωής μου - και δεν έχω επιτρέψει ποτέ σε αυτό να με εμποδίσει να κάνω οτιδήποτε ήθελα να κάνω.

Λεφ Γκάρεττ
Καταλαβαίνω ότι πάντα υπάρχει κάτι θετικό ακόμα και σε μια αρνητική κατάσταση.

Μπράιαν Τρέσι
Έχω διαπιστώσει ότι η τύχη είναι αρκετά προβλέψιμη. Αν θέλετε περισσότερη τύχη, πάρτε περισσότερες ευκαιρίες. Να είστε πιο δραστήριοι. Να εμφανίζεστε πιο συχνά.

Μία Χαμ
Έχω δουλέψει πολύ σκληρά και για πολύ καιρό ώστε τίποτα να μην εμποδίσει τους στόχους μου. Δεν θα απογοητεύσω τους συμπαίκτες μου και δεν θα απογοητεύσω τον εαυτό μου.

Το Τζον Μέναρντ Κέινς
Οι ιδέες διαμορφώνουν την πορεία της ιστορίας.

Γεώργιος Σ. Πάτον
Αν ένας άνθρωπος κάνει το καλύτερο που μπορεί, τι άλλο υπάρχει;

Ισαάκ Νεύτων
Αν κατάφερα να δω πιο μακριά από τους άλλους, είναι επειδή στέκομαι στα ώμα των γιγάντων.

Μανουέλ Πουίγκ
Αν είναι σπουδαία πράγματα αυτά που καταναλώνονται, τότε αυτοί που τα καταναλώνουν θρέφονται. Είναι μια θετική δύναμη.

Τζον Κλάιρ
Αν η ζωή είχε μια δεύτερη έκδοση, πόσο θα ήθελα να διορθώσω τα αποδεικτικά αντίτυπα.

Ελεάνορ Ρούζβελτ
Αν η ζωή ήταν προβλέψιμη, θα σταματούσε να είναι ζωή και θα γινόταν χωρίς γεύση.

Μίλτον Μπερλ
Αν η ευκαιρία δεν χτυπήσει την πόρτα, χτίστε μια.

Γουίλιαμ Μπλέικ
Αν καθαρίζονταν οι πόρτες της αντίληψης, όλα θα φαίνονταν στον άνθρωπο όπως είναι, άπειρα.

Αν ο δρόμος είναι όμορφος, ας μην ρωτήσουμε πού οδηγεί.

Λούσι Λάρκομ
Αν ο κόσμος φαίνεται κρύος σε σένα, άναψε φωτιές για να τον ζεστάνεις.

Λούσι Λάρκομ
Αν ο κόσμος είναι ένα πέπλο δακρύων, Χαμογελάστε μέχρι να απλωθούν ουράνια τόξα.

Τόμας Α. Έντισον
Αν κάναμε όλα όσα μπορούμε, θα εκπλήσσαμε πραγματικά τον εαυτό μας.

Αγιος Αυγουστίνος
Αν ζούμε καλά, οι καιροί είναι καλοί. Όπως είμαστε, έτσι είναι οι καιροί.

Μιχάελ Τζόρνταν
Αν αποδεχτείς τις προσδοκίες των άλλων, ιδιαίτερα αυτές που είναι αρνητικές, τότε ποτέ δεν θα αλλάξεις το αποτέλεσμα.

Εμίλ Ζολά
Αν με ρωτήσετε τι ήρθα να κάνω σε αυτή τη ζωή, θα σας πω: Ήρθα να ζήσω δυνατά.

Αρκούδης Μπράιαντ
Αν πιστεύεις στον εαυτό σου και έχεις αφοσίωση και υπερηφάνεια - και δεν εγκαταλείπεις ποτέ, θα είσαι νικητής. Το κόστος της νίκης είναι υψηλό αλλά τόσο και τα βραβεία.

Ουόλτ Ντίσνεϊ
Αν μπορείς να το ονειρευτείς, μπορείς να το κάνεις.

Γουίλιαμ Άρθουρ Γουόρντ
Αν μπορείς να το φανταστείς, μπορείς να το πετύχεις. Αν μπορείς να το ονειρευτείς, μπορείς να γίνεις αυτό.

Έμμετ Φόξ
Αν μπορούσες να αγαπάς αρκετά, θα ήσουν ο πιο ισχυρός άνθρωπος στον κόσμο.

Στίβι Γουάντερ
Αν δεν ρωτήσεις, δεν θα πάρεις.

Λυτό Μαχιντά
Αν δεν τα παρατήσεις, τελικά θα σπάσεις τον κύκλο και θα ξεπεράσεις κάθε εμπόδιο.

Τζιμ Ρόουν
Αν δεν σου αρέσει ο τρόπος που είναι τα πράγματα, άλλαξτε τα! Δεν είσαι δέντρο.

Μάγια Άγγελου
Αν δεν σας αρέσει κάτι, αλλάξτε το. Αν δεν μπορείτε να το αλλάξετε, αλλάξτε τη στάση σας.

Χ. Τζ. Γουέλς
Αν έπεσες χθες, σηκωθείτε σήμερα.

Τέρι Γκαρ
Αν λάβετε μια διάγνωση, ξεκινήστε θεραπεία, διατηρήστε μια θετική στάση και κρατήστε το χιούμορ σας.

Αλέσα Ντίξον
Αν έχετε θετική νοοτροπία, μπορείτε να προσελκύσετε θετικά πράγματα στη ζωή σας.

Τόμας Φούλερ
Αν έχεις έναν αληθινό φίλο, έχεις περισσότερα από όσα σου αξίζουν.

Κιν Χούμπαρντ
Αν δεν έχεις δει τη γυναίκα σου να χαμογελάει σε έναν αστυνομικό κυκλοφορίας, δεν έχεις δει το πιο όμορφο χαμόγελό της.

Μπρους Λι
Αν αγαπάς τη ζωή, μην σπαταλάς χρόνο, γιατί ο χρόνος είναι αυτό που αποτελείται τη ζωή.

Τζιμ Ρόουν
Αν πραγματικά θέλετε να κάνετε κάτι, θα βρείτε έναν τρόπο. Αν δεν το κάνετε, θα βρείτε μια δικαιολογία.

Άντι Ρόουνι
Αν χαμογελάσεις όταν δεν είναι παρών κανένας άλλος, τότε το εννοείς πραγματικά.

Τζον Μπουθρόουζ
Αν πιστεύεις ότι μπορείς να το κάνεις, μπορείς.

Γουίλ Ρότζερς
Αν θέλετε να πετύχετε, είναι απλό. Ξέρετε τι κάνετε. Αγαπάτε αυτό που κάνετε. Και πιστεύετε σε αυτό που κάνετε.

Ντέιλ Κάρνεγκι
Αν θέλετε να νικήσετε τον φόβο, μην κάθεται σπίτι και σκέφτεστε γι' αυτό. Βγείτε έξω και αρχίστε να ενεργείτε.

Ρόμπερτ Κιοσάκι
Αν θέλετε να πάτε κάπου, είναι καλύτερο να βρείτε κάποιον που έχει ήδη φτάσει εκεί.

Τζον Ντ. Ροκφέλερ
Αν θέλετε να πετύχετε, θα πρέπει να ακολουθήσετε νέες διαδρομές αντί να ταξιδεύετε στις φθαρμένες διαδρομές της αποδεκτής επιτυχίας.

Ουίνστον Τσώρτσιλ
Αν βρίσκεσαι στην κόλαση, συνέχισε.

Νταρ Γουίλιαμς
Αν ψάχνετε για μια στάση «μπορώ να το κάνω», γήινη και τραγανή, τότε πρέπει να πάτε στο Ουισκόνσιν.

Τζον Γουντεν
Αν δεν κάνετε λάθη, τότε δεν κάνετε τίποτα. Είμαι σίγουρος ότι ένας άνθρωπος που κάνει πράγματα κάνει και λάθη.

Τζιμ Κάρεϊ
Αν έχεις ένα ταλέντο, προστάτεψέ το.

Ματτ Μάρτιν
Αν το σχέδιό σου δεν λειτουργεί, προσαρμόστε το σχέδιο. Ποτέ μην εγκαταλείψετε.

Παουλο Κοέλιο
Το αδύνατο είναι απλώς μια γνώμη.

Μαχάτμα Γκάντι
Με ήπιο τρόπο μπορείς να κουνήσεις τον κόσμο.

Θωμάς Ρόουζβελτ
Σε κάθε στιγμή απόφασης, το καλύτερο που μπορείτε να κάνετε είναι το σωστό πράγμα, το επόμενο καλύτερο είναι το λάθος πράγμα, και το χειρότερο που μπορείτε να κάνετε είναι να μην κάνετε τίποτα.

Γουίλιαμ Σ. Μπάρροους
Στη βαθιά θλίψη δεν υπάρχει χώρος για συναισθηματισμό.

Αλεξ Χάλι
Με κάθε δυνατό τρόπο, η οικογένεια συνδέεται με το παρελθόν μας, γέφυρα για το μέλλον μας.

????ες Μπράουν
Κάθε μέρα έχει 1.440 λεπτά. Αυτό σημαίνει ότι έχουμε 1.440 καθημερινές ευκαιρίες να κάνουμε μια θετική επίδραση.

Εντουαρντ Γ. Μπουλβερ-Λιτόν
Στη ζωή, όπως και στην τέχνη, το όμορφο κινείται σε καμπύλες.

Δαλάι Λάμα
Για να λάβουμε θετική δράση πρέπει να αναπτύξουμε εδώ μια θετική όραση.

Αδώρα Σβιτακ
Για να κάνετε οτιδήποτε πραγματικότητα, πρέπει πρώτα να ονειρευτείτε για αυτό.

Νίκος Καζαντζάκης
Για να πετύχουμε, πρέπει πρώτα να πιστέψουμε ότι μπορούμε.

Δαλάι Λάμα
Στην πρακτική της ανοχής, ο εχθρός σου είναι ο καλύτερος δάσκαλος.

Χένρι Γουόρντ Μπιτσερ
Σε αυτόν τον κόσμο, συχνά οι χαρές μας είναι μόνο τα τρυφερά σκιές που ρίχνουν οι θλίψεις μας.

Ιακώβ Μπομ
Σε αυτόν τον κόσμο, με τη γήινη ζωή σου, βρίσκεσαι υπό τον ουρανό, τα αστέρια και τα στοιχεία, αλλά και κάτω από την κόλαση και τους δαίμονες· όλα σε κυβερνούν και πάνω σου έχουν εξουσία.

Λεϊ Ιακοκά
Σε περιόδους μεγάλης πίεσης ή δυσκολίας, είναι πάντα καλύτερο να κρατάς τον εαυτό σου απασχολημένο, να κατευθύνεις την οργή και την ενέργειά σου σε κάτι θετικό.

Τζοϊς Μέιερ
Οι άνθρωποι πρέπει να είναι πρόθυμοι να αντιμετωπίσουν την αλήθεια για τις στάσεις τους, τις συμπεριφορές τους, ακόμα και αυτό που επιθυμούν από τη ζωή.

Πρίσιλλα Πρίσλεϊ
Η εσωτερική ομορφιά θα πρέπει να είναι το πιο σημαντικό κομμάτι στην αυτοβελτίωση.

Κέρι Γκραντ
Η τρέλα τρέχει στην οικογένειά μου. Τρέχει κυριολεκτικά.

Ντεπ Ρόι
Η έμπνευση προέρχεται από μέσα σας. Πρέπει να είστε θετικοί. Όταν είστε θετικοί, συμβαίνουν καλά πράγματα.

Καμρίν Μανχαιμ
Αντί να μισώ, επέλεξα να συγχωρήσω και να αφιερώσω όλη μου την θετική ενέργεια στην αλλαγή του κόσμου.

Τόμας Λέοναρντ
Η ακεραιότητα αποκαλύπτει ομορφιά.

Χένρι Γουόντγουορθ Λονγκφέλοου
Σε κάθε ζωή πρέπει να πέσει κάποια βροχή.

Νέλσον Μαντέλα
Φαίνεται πάντα αδύνατο μέχρι να γίνει.

Κονφουκίος
Δεν έχει σημασία πόσο αργά προχωράτε, αρκεί να μην σταματήσετε.

Βιλι Νέλσον
Δεν βλάπτει να νιώθεις θλίψη κάποιες φορές.

Μπράιαν Τρέσι
Δεν έχει σημασία από πού έρχεστε. Αυτό που έχει σημασία είναι πού κατευθύνεστε.

Αμελία Μπάρρ
Είναι πάντα το απλό που παράγει το θαυμαστό.

Λεοντός Τολστόι
Απίστευτο είναι το πόσο ολοκληρωμένη είναι η ψευδαίσθηση ότι η ομορφιά είναι καλοσύνη.

Χάρι Σ. Τρούμαν
Είναι εκπληκτικό τι μπορείς να επιτύχεις αν δεν νοιάζεσαι ποιος θα πάρει την αναγνώριση.

????ισχύλος
Είναι καλύτερο για τον σοφό να μην φαίνεται σοφός.

Ζούμε με τις πράξεις και όχι με τις ιδέες.

Αριστότελης Ονασσής
Είναι κατά τις πιο σκοτεινές μας στιγμές που πρέπει να εστιάσουμε για να δούμε το φως.

Χοσεά Μπάλου
Είναι εύκολο να είσαι όμορφος· δύσκολο να φαίνεται κανείς έτσι.

Μουρίελ Σπάρκ
Δεν είναι δυνατόν να πείσεις έναν άνδρα που δεν διαφωνεί, αλλά χαμογελά.

Αισχύλος
Λιγοί άνθρωποι έχουν την ιδιότητα να τιμούν χωρίς ζήλια έναν φίλο που έχει ευδοκιμήσει.

Ναπολέων Χιλ
Είναι κυριολεκτικά αλήθεια ότι μπορείς να πετύχεις καλύτερα και πιο γρήγορα βοηθώντας τους άλλους να πετύχουν.

Τζόρτζ Έλιοτ
Δεν είναι ποτέ αργά για να γίνεις αυτό που θα μπορούσες να ήσουν.

Τζος Γουντ Κρούτς
Δεν είναι η άγνοια αλλά η γνώση που είναι η μητέρα του θαυμασμού.

Ραλφ Γουάλντο Έμερσον
Δεν είναι το μήκος της ζωής, αλλά το βάθος της ζωής.

Επίκουρος
Δεν είναι τόσο η βοήθεια των φίλων μας που μας βοηθάει, όσο η εμπιστοσύνη στην βοήθειά τους.

Βολταίρος
Δεν αρκεί να βλέπεις και να γνωρίζεις την ομορφιά ενός έργου. Πρέπει να νιώθεις και να επηρεάζεσαι από αυτό.

Μπίλι Γκράχαμ
Δεν είναι η στάση του σώματος, αλλά η διάθεση της καρδιάς που μετράει όταν προσευχόμαστε.

Τέρι Πρατσετ
Συχνά λένε ότι πριν πεθάνεις, η ζωή σου περνάει μπροστά στα μάτια σου. Στην πραγματικότητα είναι αλήθεια. Το λέμε ζωή.

Ραλφ Γουάλντο Έμερσον
Είναι ένα από τα ευλογία των παλιών φίλων ότι μπορείς να επιτρέψεις να είσαι ανόητος μαζί τους.

Αμίλια Μπάρρ
Μόνο η θλίψη μας υποτάσσει σε κακές καιρικές συνθήκες· στην χαρά αντιμετωπίζουμε την θύελλα και την αμφισβητούμε.

Γουίλιαμ Τζέιμς
Η στάση μας στην αρχή μιας δύσκολης εργασίας είναι αυτό που θα επηρεάσει περισσότερο την επιτυχή έκβασή της.

Φ. Σκοτ Φιτζέραλντ
Πιο θλιβερό είναι να ξαναβρείς το παρελθόν και να διαπιστώσεις ότι δεν ανταποκρίνεται στο παρόν, παρά το να μην το έχεις ποτέ συναντήσει και να παραμένει μια αρμονική ανάμνηση.

Μάγια Άνγκελου
Έρχεται η ώρα που οι γονείς πρέπει να διδάξουν στους νέους από νωρίς ότι στον πλούτο της ποικιλομορφίας υπάρχει ομορφιά και δύναμη.

Μαλάλα Γιουσαφζάι
Είναι πολύ σημαντικό να γνωρίζεις ποιος είσαι. Για να λαμβάνεις αποφάσεις. Για να δείχνεις ποιος είσαι.

Τζον Λεονάρντ
Παίρνει πολύ χρόνο να μεγαλώσει ένας παλιός φίλος.

Ρόμπερτ Χ. Σκούλερ
Α χρειάζεται μόνο μια θετική σκέψη, όταν δοθεί η ευκαιρία να επιβιώσει και να ευδοκιμήσει, για να καταβάλει έναν ολόκληρο στρατό αρνητικών σκέψεων.

Ναπολέων Χιλ
Πάει μισή σου ζωή πριν καταλάβεις ότι η ζωή είναι ένα έργο που πρέπει να κάνεις μόνος σου.

Γεώργιος Μπλάντα
Για να φτάσετε στην κορυφή -είτε στον επιχειρηματικό κόσμο είτε στον αθλητισμό- απαιτείται σκληρή δουλειά, αφοσίωση, πειθαρχία και θετική στάση.

Τσάρλς Ντίκενς
Ήταν η καλύτερη εποχή, ήταν η χειρότερη εποχή.

Ντάνιελ Κανέμαν
Είναι υπέροχο να είσαι αισιόδοξος. Σε κρατάει υγιή και ανθεκτικό.

Φίλιπ Γκριν
Όλα περιστρέφονται γύρω από την ποιότητα ζωής και το να βρεις μια ευτυχισμένη ισορροπία μεταξύ δουλειάς και φίλων και οικογένειας.

Νόρμαν Βίνσεντ Πιλ
Είναι πάντα πολύ νωρίς για να παραιτηθείς.

Λιντσι Βον
Είναι απίστευτο. Η ζωή αλλάζει πολύ γρήγορα, με έναν πολύ θετικό τρόπο, αν το επιτρέψεις.

Μπένσον Χέντερσον
Είναι σίγουρα ένας παράγοντας κίνησης, να γίνεις παγκόσμιος πρωταθλητής σε τρεις οργανισμούς.

Βίνσε Λομπάρντι
Δεν είναι το αν θα σε ρίξουν κάτω, αλλά αν θα σηκωθείς.

Μάρλεν Ντίτριχ
Σημασία έχουν οι φίλοι που μπορείς να καλέσεις στις 4 π.μ.

Βίκτορ Ουγκώ
Ο Ιησούς έκλαψε, ο Βολταίρος χαμογέλασε. Από αυτό το θεϊκό δάκρυ και από αυτό το ανθρώπινο χαμόγελο προέρχεται η χάρη της σημερινής πολιτισμένης κοινωνίας.

Τζάν Πωλ
Η χαρά κατεβαίνει απαλά πάνω μας σαν το πρωινό δροσερό νέφος και δεν πέφτει σαν χαλάζι.

Λεονάρντο ντα Βίντσι
Όπως ο θάρρος θέτει σε κίνδυνο τη ζωή, έτσι ο φόβος την προστατεύει.

Τζον Γουντεν
Κάνε απλά το καλύτερο που μπορείς. Κανείς δεν μπορεί να κάνει περισσότερα.

Κόκκινο Όμπερχάουερ
Κάνε απλά αυτό που κάνεις καλύτερα.

Έλλα Φιτζέραλντ
Μην σταματήσετε ποτέ να προσπαθείτε να κάνετε αυτό που πραγματικά θέλετε. Πού υπάρχει αγάπη και έμπνευση, δεν νομίζω ότι???? πάεις στραβά.

Θεόδωρος Ρούζβελτ
Να κοιτάς τα αστέρια και ταυτόχρονα να έχεις τα πόδια σου στο έδαφος.

Γουόλτ Γουίτμαν
Διατηρήστε το πρόσωπό σας πάντα στραμμένο προς τον ήλιο - και οι σκιές θα πέσουν πίσω σας.

Ελίζαμπεθ Κέλλερ
Κράτα το πρόσωπό σου προς τον ήλιο και δεν θα δεις σκιά.

Αρθουρ Χέλπς
Να κρατάς τα πόδια σου στο έδαφος, αλλά να αφήνεις την καρδιά σου να πετάξει όσο ψηλά μπορεί. Απόρριψε να είσαι μέσος όρος ή να υποκύψεις στο κρύο του πνευματικού σου περιβάλλοντος.

Μητέρα Τερέζα
Τα ευγενικά λόγια μπορούν να είναι σύντομα και εύκολα στην προφορά, αλλά οι απήχησή τους είναι πραγματικά ατελείωτες.

Ισαάκ Μπασέβις Σίνγκερ
Η καλοσύνη, ανακάλυψα, είναι τα πάντα στη ζωή.

Χάρολντ Κλέμπ
Ξέρετε ότι είστε μια σπίθα του Θεού και μπορείτε να υπάρξετε πλήρως μόνο μέσα από την επίγνωση αυτής της βαθιάς αλήθειας. Ως εκ τούτου, είστε ένα φως και έμπνευση για τους άλλους.

Ιωάννης Βόλφγκανγκ φον Γκαίτε
Η γνώση δεν αρκεί· πρέπει να εφαρμόσουμε. Η θέληση δεν αρκεί· πρέπει να κάνουμε.

Κάρλ Γιουνγκ
Η γνώση του δικού σας σκοταδιού είναι ο καλύτερος τρόπος αντιμετώπισης των σκοταδιών των άλλων ανθρώπων.

Γιώργος Α. Τσουκαλός
Η γνώση είναι το νόμισμα του σύμπαντος.

Χένρι Γουόρντ Μπιτσερ
Το γέλιο είναι η μέρα, και η σοβαρότητα το βράδυ· ένα χαμόγελο είναι η αυγή που αιωρείται απαλά ανάμεσα σε αυτά, πιο γοητευτική από τα δύο.

Τζον Μπουθρόουζ
Κάνε ένα άλμα και το δίχτυ θα εμφανιστεί.

Ντένις Γουάιλι
Μάθετε από το παρελθόν, ορίστε ζωντανούς και λεπτομερείς στόχους για το μέλλον, και ζείτε στη μοναδική στιγμή του χρόνου που έχετε υπό τον έλεγχό σας: τώρα.

Τζον Κ. Μάξγουελ
Μάθετε να λέτε «όχι» στο καλό, ώστε να μπορείτε να λέτε «ναι» στο καλύτερο.

Μόργκαν Φρίμαν
Το να μάθεις να είσαι ήσυχος, πραγματικά ήσυχος και να αφήσεις τη ζωή να συμβεί - αυτή η σιωπή γίνεται μια ακτινοβολία.

Αριστοφάνης
Να ασκεί ο καθένας την τέχνη που γνωρίζει.

Τζον Ρουσκίν
Ας είναι κάθε αυγή για σας η αρχή της ζωής και κάθε δύση του ηλίου το τέλος της.

Ραίνερ Μαρία Ρίλκε
Αφήστε τη ζωή να συμβεί σε σας. Πιστέψτε με: η ζωή είναι πάντα στο σωστό.

«Ας χαμογελάσει η ψυχή μου μέσα από την καρδιά μου και ας χαμογελάσει η καρδιά μου μέσα από τα μάτια μου, ώστε να σκορπίζω πλούσιες χαμογελαστές στιγμές σε θλιμμένες καρδιές.»

Μητέρα Τερέζα
Ας συναντιόμαστε πάντα ο ένας τον άλλον με ένα χαμόγελο, γιατί το χαμόγελο είναι η αρχή της αγάπης.

Μαρσέλ Προστ
Ας ευχαριστούμε τους ανθρώπους που μας κάνουν ευτυχισμένους, είναι οι γοητευτικοί κηπουροί που ανθίζουν τις ψυχές μας.

Μιχαήλ Τζάκσον
Ας ονειρευτούμε αύριο όπου μπορούμε να αγαπάμε πραγματικά από την ψυχή μας και να γνωρίζουμε την αγάπη ως την απόλυτη αλήθεια στην καρδιά της δημιουργίας.

Τζάρλδ Λάμμπ
Ας ζούμε για την ομορφιά της δικής μας πραγματικότητας.

Μαλάλα Γιουσαφζάι
Ας διαμορφώσουμε το μέλλον μας τώρα και ας κάνουμε τα όνειρά μας πραγματικότητα αύριο.

Α.Π.Τ. Αμπντουλ Καλάμ
Ας θυσιάσουμε το σήμερα μας ώστε τα παιδιά μας να έχουν ένα καλύτερο αύριο.

Ραμπινδραναθ Ταγκορ
Αφήστε τη ζωή σας να χορεύει ελαφρά στις άκρες του Χρόνου, σαν το πρωινό νεφέλωμα στην άκρη ενός φύλλου.

Χαρλότ Μπράντε
Η ζωή φαίνεται σε μένα πολύ μικρή για να περάσει με την καλλιέργεια εχθρότητας ή την καταγραφή αδικιών.

Αλμπερτ Σουάιτσερ
Η ζωή γίνεται πιο δύσκολη για μας όταν ζούμε για τους άλλους, αλλά γίνεται επίσης πιο πλούσια και ευτυχισμένη.

Πραμόντιγια Ανάντα Τουέρ
Η ζωή μπορεί να δώσει τα πάντα σε όποιον προσπαθεί να κατανοήσει και είναι πρόθυμος να δεχτεί νέες γνώσεις.

Ζουάνγκ τσι
Η ζωή προέρχεται από τη γη και η ζωή επιστρέφει στη γη.

Τζος Μπίλινγκς
Η ζωή δεν αποτελείται από το να κρατάμε καλές κάρτες αλλά στο να παίζουμε αυτές που έχουμε καλά.

Τζόρτζ Μπέρναρντ Σω
Η ζωή δεν σταματά να είναι αστεία όταν οι άνθρωποι πεθαίνουν, όπως δεν σταματά να είναι σοβαρή όταν γελούν.

Χ. Τζάκσον Μπράουν, Τζούνιορ.
Η ζωή δεν απαιτεί να είμαστε οι καλύτεροι, αλλά να προσπαθούμε με τον καλύτερο δυνατό τρόπο.

Γουίλιαμ Έλρι Εντσίνγκ
Η ζωή έχει υψηλότερο σκοπό από το να διασκεδάζει κανείς.

Αντόνι ντε Σαιντ-Εξυπερί
Η ζωή αποκτά νόημα μόνο αν την ανταλλάσσουμε μέρα με τη μέρα για κάτι άλλο εκτός από εκείνη.

Όσκαρ Γουάιλντ
Η ζωή μιμείται την τέχνη πολύ περισσότερο από ό,τι η τέχνη μιμείται τη ζωή.

Ιρβινγκ Μπέρλιν
Η ζωή είναι 10% αυτό που κάνεις και 90% πώς το αντιμετωπίζεις.

Τζον Κ. Μάξγουελ
Η ζωή είναι 10% αυτό που μου συμβαίνει και 90% ο τρόπος με τον οποίο αντιδρώ σε αυτό.

Τσαρλς Λίνδημπεργκ
Η ζωή είναι η σύνθεση του παρελθόντος, μια επίγνωση του παρόντος, μια ένδειξη ενός μέλλοντος πέρα από τη γνώση, η ποιότητα που προσδίδει θεϊκότητα στη ύλη.

Κραγκ Βέντερ
Η ζωή είναι ένα σύστημα λογισμικού DNA.

Σολομών Αλειχέμ
Η ζωή είναι ένας όνειρος για τους σοφούς, ένα παιχνίδι για τους ανόητους, μια κωμωδία για τους πλούσιους και μια τραγωδία για τους φτωχούς.

Άννα Μόροου Λιντμπεργκ
Η ζωή είναι ένα δώρο, που δίνεται με εμπιστοσύνη - σαν ένα παιδί.

Βλάντιμιρ Ναμπόκοφ
Η ζωή είναι ένας μεγάλος αυγή. Δεν βλέπω γιατί ο θάνατος δεν θα έπρεπε να είναι ένας ακόμη μεγαλύτερος.

Ζαν Κοκτό
Η ζωή είναι μια οριζόντια πτώση.

Η Ινδία Άρι
Η ζωή είναι ένα ταξίδι, όχι ένας προορισμός· δεν υπάρχουν λάθη, απλά ευκαιρίες που έχουμε αγκαλιάσει.

Ντόγκλας ΜακΆρθουρ
Η ζωή είναι μια ζωηρή διαδικασία εξέλιξης.

Τζеймс Μ. Μπάριι
Η ζωή είναι μια μακρά μάθηση ταπεινότητας.

Ζωή είναι σαν τζαζ... είναι καλύτερη όταν αυτοσχεδιάζεις.

Ερνέστ Χόλμς
Η ζωή είναι ένας καθρέφτης και θα αντανακλά πίσω στον σκεπτόμενο αυτό που σκέφτεται μέσα της.

Τρούμαν Καπότε
Η ζωή είναι ένα αρκετά καλό θεατρικό έργο με άσχημα γραμμένη τρίτη πράξη.

Χοσέ Ορτέγα και Γκεσέτ
Η ζωή είναι μια σειρά από συγκρούσεις με το μέλλον· δεν είναι το άθροισμα αυτού που ήμασταν, αλλά αυτό που ονειρευόμαστε να γίνουμε.

Σαϊ Μπαμπά
Η ζωή είναι ένα τραγούδι - τραγουδίστε το. Η ζωή είναι ένα παιχνίδι - παίξτε το. Η ζωή είναι μια πρόκληση - αντιμετωπίστε την. Η ζωή είναι ένας όνειρος - πραγματοποιήστε τον. Η ζωή είναι θυσία - προσφέρετε την. Η ζωή είναι αγάπη - απολαύστε την.

Ραλφ Γουάλντο Έμερσον
Η ζωή είναι μια σειρά από μαθήματα που πρέπει να ζήσουμε για να τα κατανοήσουμε. Όλα είναι αινίγματα και το κλειδί ενός αινίγματος είναι ένα άλλο αινίγμα.

Κορίτα Κέντ
Η ζωή είναι μια σειρά από στιγμές, να ζεις κάθε μία είναι επιτυχία.

Πρεμ Ραβάτ
Η ζωή είναι ένα κύμα· πλεύσε πάνω του. Κατέβα μαζί του και ανέβα μαζί του, αλλά να είσαι αποστασιοποιημένος. Τότε δεν είναι δύσκολο.

Τσάρλι Τσάπλιν
Η ζωή είναι μια τραγωδία όταν βλέπεται από κοντά, αλλά μια κωμωδία σε μακρινό πλάνο.

Τζεφ Ρίτσι
Η ζωή είναι ένα έργο σε εξέλιξη.

Πίτερ ντε Βρις
Η ζωή είναι ένας ζωολογικός κήπος μέσα σε ένα τροπικό δάσος.

Ντέιβ Μπάρι
Η ζωή είναι οτιδήποτε πεθαίνει όταν πατάς πάνω του.

Μιχάελ Μορτίμερι
Η ζωή είναι καλύτερη όταν είσαι ερωτευμένος.

Όσκαρ Γουάιλντ
Η ζωή είναι πολύ σημαντική υπόθεση για να τη συζητάμε σοβαρά.

Σιλπά Σινντέ
Η ζωή είναι γεμάτη με ανόδους και πτώσεις. Πρέπει να διατηρούμε μια θετική στάση στη ζωή, ανεξάρτητα από τα πάντα.

Μοριχέι Ουεσιμπάτα
Η ζωή είναι ανάπτυξη. Αν σταματήσουμε να αναπτύσσομαστε, είτε πνευματικά είτε τεχνικά, είμαστε ουσιαστικά νεκροί.

Ο Ορφέας
Η ζωή είναι κατά μεγάλο μέρος θέμα προσδοκίας.

Γουίλιαμ Κρίστοφερ Χάντι
Η ζωή είναι σαν μια τρομπέτα - αν δεν βάλεις τίποτα μέσα της, δεν θα πάρεις τίποτα από αυτήν.

Ο Ντομ Μιχέλ Ρουίς
Η ζωή είναι σαν ένα χορό. Αν έχουμε μεγάλο χώρο, πολλοί άνθρωποι θα χορέψουν. Κάποιοι θα θυμωθούν όταν αλλάξει ο ρυθμός. Αλλά η ζωή αλλάζει συνεχώς.

Η ζωή αποτελείται από μάρμαρο και λάσπη.

Ο Ο. Χένρι
Η ζωή αποτελείται από αναστεναγμούς, σφιξίματα της μύτης και χαμόγελα, με τα σφιξίματα της μύτης να κυριαρχούν.

Κάρλι Φιορίνα
Η ζωή μετράται σε αγάπη και θετικές συνεισφορές και στιγμές χάρης.

Αβραάμ Κάχαν
Η ζωή είναι πολύ πιο σύντομη από ό,τι φανταζόμουν.

Ρόμπερτ Τζέιμς Γουόλερ
Η ζωή δεν είναι ποτέ εύκολη για όσους ονειρεύονται.

Όσκαρ Γουάιλντ
Η ζωή δεν είναι ποτέ δίκαιη, και ίσως είναι καλό για τους περισσότερους από εμάς που δεν είναι.

Σαμουήλ Μπάτλερ
Η ζωή δεν είναι ακριβής επιστήμη, αλλά τέχνη.

Ολιβερ Γουένντελ Χόμς ο νεότερος
Η ζωή είναι η ζωγραφική ενός πίνακα, όχι η εκτέλεση ενός υπολογισμού.

Ισαάκ Ασίμοφ
Η ζωή είναι ευχάριστη. Ο θάνατος είναι ήρεμος. Είναι η μετάβαση που είναι προβληματική.

Κονφουκίος
Η ζωή είναι πραγματικά απλή, αλλά επιμένουμε να την κάνουμε περίπλοκη.

Χένρι Φρεντερίκ Αμιέλ
Η ζωή είναι σύντομη και δεν έχουμε ποτέ αρκετά λεπτά για να φωτίζουμε τις καρδιές εκείνων που ταξιδεύουν το σκοτεινό ταξίδι μαζί μας. Ω, βιαστείτε να αγαπήσετε, βιαστείτε να είστε ευγενικοί.

Φραν Λέμποβιτς
Η ζωή είναι κάτι που κάνεις όταν δεν μπορείς να κοιμηθείς.

Λου Ολτζ
Η ζωή είναι δέκα τοις εκατό αυτό που σου συμβαίνει και ενενήντα τοις εκατό πώς αντιδράς σε αυτό.

Σαμουήλ Μπάτλερ
Η ζωή είναι η τέχνη του να εξάγουμε επαρκείς συμπεράσματα από ανεπαρκείς προϋποθέσεις.

Βιβιέν Λι
Η ζωή είναι πολύ μικρή για να δουλεύεις τόσο σκληρά.

Αυντρ Λόρντε
Η ζωή είναι πολύ μικρή και ό,τι πρέπει να κάνουμε πρέπει να γίνει τώρα.

Ντγκλας Άνταμς
Η ζωή χάνεται στην ίδια την ύπαρξή της.

Τζον Λένον
Η ζωή είναι αυτό που συμβαίνει ενώ εσύ είσαι απασχολημένος κάνοντας άλλα σχέδια.

Γιαγιά Μωσή
Η ζωή είναι αυτό που την κάνουμε εμείς, πάντα ήταν και πάντα θα είναι.

Ρόζ Κέννεντι
Η ζωή δεν είναι μια σειρά από ορόσημα, αλλά από στιγμές.

Ζωή δεν είναι η αναζήτηση του εαυτού σου. Ζωή είναι η δημιουργία του εαυτού σου.

Χάνς Κρίστιαν Άντερσεν
Η ίδια η ζωή είναι το πιο θαυμαστό παραμύθι.

Τζούλια Τσάιλντ
Η ίδια η ζωή είναι η κατάλληλη υπερβολική κατανάλωση.

Κάρεν Χόρι
Η ίδια η ζωή παραμένει ακόμα ένας πολύ αποτελεσματικός θεραπευτής.

Αλέξις Καρρέλ
Η ζωή εκτοξεύεται σαν γεωθερμικό πηγάδι για όσους σπάζουν τον βράχο της αδράνειας.

Μάγια Άγγελου
Η ζωή αγαπά το ήπαρ της.

Πλάτων
Η ζωή πρέπει να ζειται σαν παιχνίδι.

Ρέμπεκα Γουέστ
Η ζωή πρέπει να είναι μια πάλη επιθυμίας για περιπέτειες της ευγενούς φύσης που θα γονιμοποιήσουν την ψυχή.

Λεονάρντο ντα Βίντσι
Μια ζωή καλά περασμένη είναι μακρά.

Σαμουήλ Σμίθ
Η ζωή θα είναι πάντα σε μεγάλο βαθμό αυτό που οι ίδιοι κάνουμε.

Στέφεν Χόκινγκ
Η ζωή θα ήταν τραγική αν δεν ήταν αστεία.

Τζόελ Οστέν
Η ζωή είναι μια μάχη. Είναι ένας καλός αγώνας πίστης.

Άνδροου Λάνγκ
Η ζωή είναι πιο διασκεδαστική από ό,τι νομίζαμε.

Μάρτιν Λούθερ Κινγκ Τζούνιορ
Το πιο διαρκές και επείγον ερώτημα της ζωής είναι: «Τι κάνετε για τους άλλους;»

Ελίζαμπεθ Μπάρετ Μπράουνινγκ
Φωτίστε το αύριο με σήμερα!

Ντέιβιντ Χόκνεϊ
Η ακρόαση είναι μια θετική πράξη: πρέπει να βάλεις τον εαυτό σου σε αυτή για να την κάνεις.

Ρεντ Σκέλτον
Ζήστε σύμφωνα με αυτή την αρχή: γελάστε λίγο στη ζωή και αναζητήστε γύρω σας ευτυχία αντί για θλίψη. Το γέλιο έχει πάντα με βοηθήσει να βγω από δυσάρεστες καταστάσεις.

Ματ Κάμερον
Ζήστε τη ζωή στο έπακρο και εστιάστε στο θετικό.

Ελίζαμπεθ Κούμπλερ-Ρος
Ζήστε, ώστε να μην χρειαστεί να κοιτάξετε πίσω και να πείτε: 'Θεέ μου, πόσο άσκοπα έχασα τη ζωή μου'.

Ο Γουίλιαμ Τζέιμς
Οι ζωές που βασίζονται στο να έχεις είναι λιγότερο ελεύθερες από τις ζωές που βασίζονται είτε στο να κάνεις είτε στο να είσαι.

Βασίλισσα Λατίφα
Παρατηρήστε τους ανθρώπους για παράδειγμα, αλλά μετά βεβαιωθείτε ότι κάνετε τα πράγματα με τον δικό σας τρόπο. Περιβάλλετε τον εαυτό σας με θετικούς ανθρώπους.

Βάλτερ Σκοτ
Να κοιτάξεις πίσω και να χαμογελάσεις στα περάσματα του παρελθόντος.

Πατ Ρίλι
Βρες τις επιλογές σου, διάλεξε την καλύτερη και μετά προχώρα με αυτήν.

Στέφεν Χόκινγκ
Κοίτα πάνω από τα αστέρια και όχι κάτω στα πόδια σου. Προσπάθησε να κατανοήσεις αυτό που βλέπεις, και αναρωτήσου για το τι προκαλεί την ύπαρξη του σύμπαντος. Να είσαι περίεργος.

Μαί Γουέστ
Να δείχνεις όμορφη - ποιος είπε ότι ο έρωτας είναι τυφλός;

Μιχάελ Αγγέλος
Κύριε, δώσε μου να επιθυμώ πάντα περισσότερα από όσα μπορώ να επιτύχω.

Ιωάννης Βόλφγκανγκ φον Γκαίτε
Ο έρωτας και η επιθυμία είναι τα φτερά του πνεύματος για μεγάλα επιτεύγματα.

Μητέρα Τερέζα
Η αγάπη είναι ένα φρούτο που είναι σε εποχή κάθε στιγμή και μέσα στην εμβέλεια κάθε χεριού.

Μάρτιν Λούθερ Κινγκ Τζούνιορ
Η αγάπη είναι η μόνη δύναμη ικανή να μετατρέψει έναν εχθρό σε φίλο.

Κορίτα Κέντ
Αγαπήστε τη στιγμή και η ενέργεια εκείνης της στιγμής θα εξαπλωθεί πέρα από κάθε όριο.

Τζέν Προσκέ
Αγαπάτε τον εαυτό σας. Είναι σημαντικό να διατηρείτε μια θετική στάση επειδή η ομορφιά πηγάζει από μέσα προς τα έξω.

Ρέι Κροκ
Η τύχη είναι ένα μερίδιο της προσπάθειας. Όσο περισσότερο ιδρώνεις, τόσο πιο τυχερός γίνεσαι.

Μπέρναρντ Γουίλιαμς
Ο άνθρωπος δεν δημιούργησε ποτέ υλικό τόσο ανθεκτικό όσο το ανθρώπινο πνεύμα.

Όλιβερ Χέρφορντ
Πολλοί καλούνται αλλά λίγοι σηκώνονται.

Χαλίλ Τζιμπράν
Προχωράτε. Μην καθυστερείτε. Το να προχωράμε είναι να κινούμαστε προς την τελειότητα. Προχωράτε, και μην φοβάστε τα αγκάθια ή τους κοφτερούς βράχους στο μονοπάτι της ζωής.

Άρθουρ Μίλερ
Ίσως το μόνο που μπορείς να ελπίζεις είναι να καταλήξεις με τις σωστές λύπες.

Τζακ Κερουάκ
Ίσως αυτή είναι η ζωή... ένα κούνημα του ματιού και αστέρια που????ούν???? τους.

Ρόζα Πάρκς
Οι αναμνήσεις της ζωής μας, του έργου και των πράξεών μας θα συνεχίσουν μέσα σε άλλους.

Ο Χένρι Ντέιβιντ Θόρορ
Οι άνθρωποι γεννιούνται για να πετύχ???? όχι για να αποτύχουν.

Τιμ Άλεν
Οι άντρες είναι ψεύτες. Θα ψέματαμε ακόμα και για το να ψέματαμε αν χρειαστεί. Είμαι ψεύτης άλγεβρας. Υπολογίζω ότι δύο καλά ψέματα κάνουν ένα θετικό αποτέλεσμα.

Αλμπερτ Καμύ
Οι άνθρωποι πρέπει να ζουν και να δημιουργούν. Να ζουν μέχρι δακρύων.

Λόιντ Τζόουνς
Οι άντρες που προσπαθούν να κάνουν κάτι και αποτυγχάνουν είναι απεριόριστα καλύτεροι από εκεί???? δεν κάνουν τίποτα και πετυχαίνουν.

Ο Κ. Σ. Λιούις
Τα θαύματα είναι μια αναδιατύπωση σε μικρότερα γράμματα της ίδιας ιστορίας που γράφεται σε όλο τον κόσμο με μεγαλύτερα γράμματα από εκείνα που μπορούμε να διαβάσουμε.

Μαριάνν Γουίλσον
Τα θαύματα συμβαίνουν φυσικά ως εκφάνσεις αγάπης. Το πραγματικό θαύμα είναι η αγάπη που τα εμπνέει. Με αυτόν τον τρόπο, οτιδήποτε προέρχεται από την αγάπη είναι ένα θαύμα.

Όσκαρ Γουάιλντ
Η ηθική είναι απλώς η στάση που υιοθετούμε απέναντι σε ανθρώπους που δεν συμπαθούμε προσωπικά.

Ναπολέων Χιλ
Οι περισσότεροι μεγάλοι άνθρωποι έχουν φτάσει στη μεγαλύτερη επιτυχία τους ακριβώς ένα βήμα πέρα από την μεγαλύτερη αποτυχία τους.

Χένρι Ντέιβιντ Θόροου
Οι περισσότερες πολυτέλειες και πολλές από τις λεγόμενες ανέσεις της ζωής δεν είναι μόνο μη αναγκαίες, αλλά αποτελούν θετικές εμποδούς στην ανύψωση του ανθρώπινου είδους.

Μπέρναρντ Μπαρούχ
Οι περισσότεροι επιτυχημένοι άνθρωποι που γνωρίζω είναι αυτοί που κάνουν περισσότερο ακρόαση παρά ομιλία.

Φράνκ Κρέιν
Οι περισσότερες αποφάσεις που παίρνουμε δεν είναι αυτό που γνωρίζουμε ότι είναι το καλύτερο. Λέμε ναι, απλώς επειδή μας πιέζουν και πρέπει να πούμε κάτι.

Ντέιλ Κάρνεγκι
Οι περισσότεροι από εμάς διαθέτουμε πολύ περισσότερη θαρραλέα καρδιά απ' ό,τι ποτέ δεν ονειρευόμασταν ότι είχαμε.

Μαριλου Χένερ
Οι περισσότεροι από εμάς ξεκινούν με θετική στάση και σχέδιο να δώσουν τον καλύτερο εαυτό τους.

Σαμουήλ Μπάτλερ
Οι περισσότεροι άνθρωποι δεν έχουν μάθει ποτέ ότι ένας από τους κύριους στόχους στη ζωή είναι να την απολαύσουν.

Ρόμπερτ Χ. Σκούλλερ
Οι περισσότεροι άνθρωποι που πετυχαίνουν παρά τις φαινομενικά αδύνατες συνθήκες, είναι αυτοί που απλά δεν ξέρουν πώς να παραιτηθούν.

Ντγουάιτ Ντ. Αϊζενχάουερ
Η κίνητρο είναι η τέχνη να κάνεις τους ανθρώπους να κάνουν αυτό που θέλεις επειδή το θέλουν αυτοί.

Νόρμαν Ραλφ Όγκουστιν
Το κίνητρο θα νικήσει σχεδόν πάντα απλώς το ταλέντο.

Ρούντι Ρουέτιγκερ
Η ομιλία ως κίνητρο έγινε η καριέρα μου. Ποιος θα το είχε φανταστεί;

Γεώργιος Γκρόβς
Οι ομιλίες κινήσεως είναι κάτι που με έχουν ζητήσει να κάνω και σκέφτομαι να το δοκιμάσω.

Τάικα Γουαϊτίτι
Η μουσική είναι εμπνευστική και σε χαλαρώνει απλά.

Μιχάελ Τζόρνταν
Η στάση μου είναι ότι αν με ωθήσετε προς κάτι που θεωρείτε αδυναμία, τότε θα μετατρέψω αυτή την αντιληπτή αδυναμία σε δύναμη.

Σίμον Κοουέλ
Η στάση μου είναι, αν κάποιος πρόκειται να με επικρίνει, πείτε το μου στα μάτια.

Ιρβιν Σάου
Οι στάσεις μου έχουν αλλάξει, αλλά κάποιος θα έπρεπε να διαβάσει όλα τα βιβλία μου για να δει πώς έχουν αλλάξει.

Χένρι Φορντ
Ο καλύτερος μου φίλος είναι αυτός που φέρνει στην επιφάνεια το καλύτερο μέρος μέσα μου.

Αλία Μπατ
Ο μπαμπάς μου είναι πολύ χαριτωμένος. Κάθε πρωί, μου στέλνει ένα εμπνευστικό απόσπασμα. Έχω έναν φάκελο γεμάτο με όλα τα αποσπάσματά του.

Σαμουήλ Τζόνσον
Αγαπητέ μου φίλε, κάνε την σκέψη σου καθαρή από κλισέ.

Μπομπί Ντάριν
Η οικογένειά μου έρχεται πρώτη. Ίσως αυτό με κάνει διαφορετικό από άλλους άντρες.

Αϊσβάγια Ράι Μπατσάν
Η οικογένειά μου είναι η δύναμή μου και το αδύναμο σημείο μου.

Χάγουεϊντ Νέλσον
Η οικογένειά μου ήταν ο οδηγός μου στην πραγματικότητα.

Τρίδα Τσάουντχρι
Ο πατέρας μου είναι η αληθινή μου πηγή έμπνευσης. Είναι ομιλητής που εμπνέει τους άλλους, οπότε κάνει μια εξαιρετική δουλειά καθοδηγώντας με.

Κέρι Γκραντ
Η φόρμουλα μου για τη ζωή είναι αρκετά απλή. Ξυπνάω το πρωί και πηγαίνω για ύπνο το βράδυ. Ανάμεσα σε αυτά, προσπαθώ να απασχολώ???? μου όσο καλύτερα μπορώ.

Ρίτσαρντ Μπράνσον
Η γενική μου στάση απέναντι στη ζωή είναι να απολαμβάνω κάθε λεπτό κάθε μέρας. Δεν κάνω ποτέ τίποτα με την αίσθηση του «Ω θεέ μου, πρέπει να το κάνω σήμερα».

Αβραάμ Λίνκολν
Ο μεγάλος μου φόβος δεν είναι ότι απέτυχες, αλλά ότι είσαι ικανοποιημένος με την αποτυχία σου.

Κρις ντε Μπούργκ
Το σπίτι μου είναι ένα πολύ ήσυχο και όμορφο μέρος και γεμάτο με θετική ενέργεια.

Χιού Λιονάρντ
Η ζωή μου είναι κάθε στιγμή της ζωής μου. Δεν είναι μια συσσώρευση του παρελθόντος.

Μαχάτμα Γκάντι
Η ζωή μου είναι το μήνυμά μου.

Φρανσίσ Κουάρλς
Το μυαλό μου είναι το βασίλειό μου.

Μάγια Άγγελου
Ο σκοπός της ζωής μου δεν είναι απλώς να επιβιώσω, αλλά να ευδοκιμήσω· και να το κάνω αυτό με πάθος, συμπόνια, χιούμορ και στυλ.

Σκοτ Έιγουουντ
Η μητέρα μου με δίδαξε να είμαι ειλικρινής, να είμαι ανιδιοτελής και να αγγίζω τους ανθρώπους με θετικό τρόπο.

Φραν Κίρμπι
Η μητέρα μου ήταν εξαιρετικά σημαντική σε όλα όσα έχω κάνει, και τώρα η μνήμη της αποτελεί ένα εργαλείο κίνησης για μένα.

Χένρι Ρόλινς
Το αισιόδοξό μου είναι βαρύ με μπότες και δυνατά.

Μάβις Στάιλς
Σκοπός μου: να ανυψώσω το πνεύμα σας και να σας εμπνεύσω.

Κάρλ Σανντμπεργκ
Ο σχεδόν ολόκληρος των καλύτερων πραγμάτων που ήρθαν στη ζωή μου ήταν απρόσμενα, μη προγραμματισμένα από μένα.

Μπρετ Χάρτε
Ποτέ ένα χείλος δεν καμπυλώνεται από πόνο που δεν μπορεί να ξαναγελάσει με ένα φιλί.

Χάρβεϊ Φιερστάιν
Μην πιέζεστε ποτέ να σιωπήσετε. Μην επιτρέπετε σε κανέναν να σας κάνει θύμα. Μην αποδέχεστε την έννοια που έχει κάποιος άλλος για τη ζωή σας· ορίστε εσείς τους όρους.

Μπένζαμιν Ντισράλι
Μην παραπονιέστε ποτέ και μην εξηγείτε ποτέ.

Έλμπερτ Χούμπαρντ
Μην εξηγείς ποτέ - οι φίλοι σου δεν το χρειάζονται και οι εχθροί σου δεν θα σε πιστέψουν πάντως.

Χούμπερτ Χ. Χούφμαν
Ποτέ μην υποκύπτετε και ποτέ μην εγκαταλείπετε.

Ουίνστον Τσώρτσιλ
Μην εγκαταλείπετε ποτέ κάτι που δεν μπορείτε να φανταστείτε χωρίς αυτό κάθε μέρα.

Χάριετ Μπιτσερ Στόου
Μην εγκαταλείπετε ποτέ, γιατί αυτό είναι ακριβώς το σημείο και η στιγμή που θα γυρίσει η παλίρροια.

Ραλφ Γουάλντο Έμερσον
Μην χάνεις ποτέ μια ευκαιρία να βλέπεις οτιδήποτε όμορφο, γιατί η ομορφιά είναι το γράψιμο του Θεού.

Μπένζαμιν Τζόουετ
Μην υποχωρείς ποτέ. Μην δικαιολογείσαι ποτέ. Κάνε το και άφησέ τους να ουρλιάζουν.

Νικολό Μα키아βέλι
Ποτέ δεν επιτεύχθηκε κάτι μεγάλο χωρίς κίνδυνο.

Ουίνστον Τσώρτσιλ
Ποτέ, ποτέ, ποτέ μην εγκαταλείπετε.

Τζάρλς Κάλεμπ Κόλτον
Πέρα από την απόκτηση καλών φίλων, η καλύτερη απόκτηση είναι αυτή των καλών βιβλίων.

Αισώπος
Καμία πράξη καλοσύνης, όσο μικρή και αν είναι, δεν πάει χαμένη.

Ουίλιαμ Μπλέικ
Δεν πετάει πουλί τόσο ψηλά αν πετάει με τα δικά του φτερά.

Γουίλιαμ Φέθερ
Δεν είναι αποτυχημένος κανείς που απολαμβάνει τη ζωή.

Τζέσικα Σαβίτς
Όσο και αν έχετε πετύχει στόχους, πρέπει να στοχεύετε σε έναν υψηλότερο.

Επικτήτος
Ό,τι κι αν συμβεί, έχω τη δύναμη να το μετατρέψω σε πλεονέκτημα.

Ρόμπιν Γουίλιαμς
Όποια και αν είναι τα λόγια που σας λένε, οι λέξεις και οι ιδέες μπορούν να αλλάξουν τον κόσμο.

Άλις Γουόκερ
Δεν είναι φίλος σου κάποιος που απαιτεί τη σιωπή σου ή αρνείται το δικαίωμα να αναπτυχθείς.

Αλμπερτ Αϊνστάιν
Δεν μπορεί να λυθεί κανένα πρόβλημα με τον ίδιο τρόπο σκέψης που το δημιούργησε.

Μπλαίσια Πασκάλ
Τα κρυφά ευγενή έργα εκτιμώνται περισσότερο.

????όμ Γουίλσον
Κανείς δεν έφτασε εκεί που είναι σήμερα ζώντας για αύριο.

Έντμουντ Μπερκ
Κανείς δεν έκανε μεγαλύτερο λάθος από αυτόν που δεν έκανε τίποτα επειδή μπορούσε μόνο λίγο.

Φρανς Σούμπερτ
Κανείς δεν καταλαβαίνει τη θλίψη του άλλου, ούτε ο άλλος τη χαρά του.

Γεώργιος Χάλας
Κανείς που έδωσε το καλύτερο του δεν το μετάνιωσε.

Μπρένταν Γκίλ
Δεν υπάρχει ούτε ένα κομμάτι απόδειξη που να υποστηρίζει την ιδέα ότι η ζωή είναι σοβαρή.

Σωκράτης
Δεν είναι η ζωή που έχει αξία, αλλά η καλή ζωή.

Γνωστός ως Γουίλιαμ Μόρις
Δεν είναι όλα τα πολύτιμα πετράδια της ζωής δεμένα σε μια κλωστή.

Τζον Χέιγουντ
Στο πρόθυμο μυαλό τίποτα δεν είναι αδύνατο.

Αουντρί Χεπμπερν
Τίποτα δεν είναι αδύνατο, η ίδια η λέξη λέει 'είναι δυνατόν'!

Πίτερ Ντιμανδίς
Τίποτα δεν είναι πιο πολύτιμο από τη ζωή... ιδιαίτερα τη ζωή του παιδιού σας.

Άρθουρ Κοεστλερ
Δεν υπάρχει πιο θλιβερό πράγμα από το θάνατο μιας ψευδαίσθησης.

Ιωάννης Βόλφγκανγκ φον Γκαίτε
Τίποτα δεν αξίζει περισσότερο από αυτή την ημέρα.

Μπένζαμιν Ντισράελι
Φροντίστε να τρέφετε τους νου σας με μεγάλες σκέψεις. Να πιστεύετε στον ηρωικό κάνει ήρωες.

Παπάς Παύλος ΣΤ'
Από όλες τις ανθρώπινες δραστηριότητες, η ακρόαση του Θεού από τον άνθρωπο είναι η υπέρτατη πράξη της λογικής και της θέλησής του.

Ο Ηρόδοτος
Από όλες τις περιουσίες, ένας φίλος είναι ο πιο πολύτιμος.

Νικόλαος Κοπέρνικος
Από όλα τα ορατά πράγματα, το υψηλότερο είναι ο ουρανός των σταθερών αστεριών.

Άννα Μπράντε
Είμαι πολύ κουρασμένη, παρόλο που τα δάκρυα δεν ρέουν πια· Τα μάτια μου είναι κουρασμένα από το κλάμα, Η καρδιά μου είναι άρρωστη από τη θλίψη.

Τζον Σέλντεν
Οι παλιοί φίλοι είναι οι καλύτεροι.

Ε. Ε. Κούμινγκς
Όταν πιστέψουμε στον εαυτό μας, μπορούμε να ρισκάρουμε την περιέργεια, τον θαυμασμό, την αυθόρμητη χαρά ή οποιαδήποτε εμπειρία που αποκαλύπτει το ανθρώπινο πνεύμα.

Ελιέ Γουιζέλ
Μόλις φέρεις τη ζωή στον κόσμο, πρέπει να την προστατεύσεις. Πρέπει να την προστατεύσουμε αλλάζοντας τον κόσμο.

Βιλι Νέλσον
Όταν αντικαταστήσετε τις αρνητικές σκέψεις με θετικές, θα αρχίσετε να έχετε θετικά αποτελέσματα.

Τζον Φ. Κένεντι
Όταν λες ότι θα ικανοποιηθείς με τη δεύτερη θέση, αυτό ακριβώς συμβαίνει στη ζωή σου.

Νάργκις Φακχρί
Μια μέρα, θα διηγηθώ την ιστορία μου... από πού προήλθα και που βρίσκομαι τώρα και πώς διατήρησα μια θετική στάση.

Χέρμπερτ Α. Σίμον
Τα όρια ανακαλύπτονται ωθώντας τα.

Ευριπίδης
Ένας πιστός φίλος αξίζει χίλιες φορές από χιλιάδες συγγενείς.

Τόμας Φούλερ
Μπορεί να χάνεις το στόχο σου είτε στοχεύοντας πολύ ψηλά είτε πολύ χαμηλά.

Τζακί Κέννεντι
Δεν πρέπει να αφήσουμε τη θλίψη να μας καταβάλει.

Ερικ Μπάτεργουορθ
Μία από τις καλύτερες δραστηριότητες που μπορεί να κάνει κανείς μερικές φορές είναι απλά να υπάρχει.

Λούκιος Ανναίος Σενέκας
Ένα από τα πιο όμορφα χαρακτηριστικά της αληθινής φιλίας είναι να καταλαβαίνεις και να σε καταλαβαίνουν.

Ναπολέων Χιλ
Ένα από τα πιο σημαντικά στοιχεία για την επιτυχία είναι η ανάπτυξη της συνήθειας να πηγαίνεις το επιπλέον βήμα.

Ραλφ Φίνιξ
Ένα από τα πράγματα που μας ενώνουν ως οικογένεια είναι μια κοινή αίσθηση του χιούμορ.

Μπένζαμιν Ντισράλι
Ένα μυστικό της επιτυχίας στη ζωή είναι για έναν άνθρωπο να είναι έτοιμος για την ευκαιρία του όταν έρθει.

Μπένζαμιν Φράνκλιν
Ένα σήμερα αξίζει δύο αύριο.

Γουίλιαμ Φέθερ
Ένας τρόπος να αξιοποιήσετε στο έπακρο τη ζωή είναι να την θεωρήσετε μια περιπέτεια.

Μιχάελ Κορντά
Ένας τρόπος να διατηρηθεί η δυναμική είναι να θέτουμε συνεχώς υψηλότερους στόχους.

Αλμπερτ Αϊνστάιν
Μόνο μια ζωή που ζείται για τους άλλους αξίζει να ζήσει.

Νοβάλις
Μόνο ένας καλλιτέχνης μπορεί να ερμηνεύσει το νόημα της ζωής.

Κάρολ Μπέρνετ
Μόνο εγώ μπορώ να αλλάξω τη ζωή μου. Κανείς δεν μπορεί να το κάνει για μένα.

Αλμπερτ Αϊνστάιν
Μόνο αυτός που αφιερώνει τον εαυτό του σε έναν σκοπό με όλη του τη δύναμη και την ψυχή του μπορεί να είναι ένας αληθινός μάγος. Για αυτό, η μαεστρία απαιτεί όλα από το άτομο.

Επικτήτος
Μόνο ο μορφωμένος είναι ελεύθερος.

Άντονι Ντόρ
Άνοιξε τα μάτια σου και δες τι μπορείς να δεις μαζί τους πριν κλείσουν για πάντα.

Κιλ Τσάνλερ
Η ευκαιρία δεν χτυπάει την πόρτα, παρουσιάζεται όταν την σπάσεις εσύ.

Έλεν Κέλλερ
Ο αισιοδοξία είναι η πίστη που οδηγεί στην επιτυχία. Δεν μπορεί να γίνει τίποτα χωρίς ελπίδα και αυτοπεποίθηση.

Άρνολ Νάιτινγκεϊλ
Η στάση μας απέναντι στους άλλους καθορίζει την στάση τους απέναντί μας.

Ραλφ Γουάλντο Έμερσον
Οι καλύτερες σκέψεις μας προέρχονται από τους άλλους.

Ρόμπερτ Λούις Στίβενσον
Ο σκοπός μας στη ζωή δεν είναι να πετύχουμε, αλλά να συνεχίσουμε να αποτυγχάνουμε με καλή διάθεση.

Ραλφ Γουάλντο Έμερσον
Ο μεγαλύτερος μας πόθος είναι κάποιος που θα μας εμπνεύσει να γίνουμε αυτό που ξέρουμε ότι μπορούμε να είμαστε.

Ο Ζαν Ανουί
Η ολόκληρη ζωή μας - καταλήγει τελικά στο να αποδεχτούμε τον εαυτό μας όπως είμαστε.

Άρλ Νάιτφελντ
Το περιβάλλον μας, ο κόσμος στον οποίο ζούμε και εργαζόμαστε, είναι καθρέφτης των στάσεων και των προσδοκιών μας.

Τζο Μπάιντεν
Το μέλλον μας δεν μπορεί να εξαρτάται μόνο από την κυβέρνηση. Οι τελικές λύσεις βρίσκονται στις στάσεις και τις ενέργειες του αμερικανικού λαού.

Τόμας Κάρλιλι
Το μεγάλο μας έργο είναι αναμφίβολα όχι να βλέπουμε τι είναι ασαφές στον ορίζοντα, αλλά να ενεργούμε για ό,τι είναι ξεκάθαρο μπροστά μας.

Τόμας Α. Έντισον
Η μεγαλύτερη μας αδυναμία είναι η παραίτηση. Ο πιο σίγουρος τρόπος για να πετύχουμε είναι πάντα να δοκιμάσουμε μια φορά ακόμα.

Αμος Μπράνσον Αλκοτ
Οι ιδέες μας είναι η καλύτερη εκδοχή του εαυτού μας.

Μαρκούς Αυρήλιος
Η ζωή μας είναι αυτό που κάνουν οι σκέψεις μας.

Ουέιντ Μπόγκς
Η ζωή μας δεν καθορίζεται από το τι συμβαίνει σε εμάς αλλά από τον τρόπο που αντιδρούμε σε αυτό, όχι από το τι μας φέρνει η ζωή αλλά από τη στάση που φέρνουμε στη ζωή.

Δαλάι Λάμα
Ο πρωταρχικός σκοπός της ζωής μας είναι να βοηθάμε τους άλλους. Και αν δεν μπορείτε να τους βοηθήσετε, τουλάχιστον μην τους βλάψετε.

Περσι Μπίσχ Τσέλσι
Τα πιο γλυκά μας τραγούδια είναι αυτά που αφηγούνται τις πιο θλιβερές σκέψεις.

Χένρι Ντέιβιντ Θόροου
Η πιο αληθινή μας ζωή είναι όταν είμαστε ξύπνιοι στα όνειρά μας.

Ζαν ντε λα Μπρυέρ
Από τις δυσκολίες γεννιούνται θαύματα.

Ο Χάβελοκ Έλις
Ο πόνος και ο θάνατος αποτελούν μέρος της ζωής. Η απόρριψή τους ισοδυναμεί με την απόρριψη της ίδιας της ζωής.

Τζος Κάμπμπελ
Συμμετέχετε με χαρά στις θλίψεις του κόσμου. Δεν μπορούμε να θεραπεύσουμε τον κόσμο από τις θλίψεις, αλλά μπορούμε να επιλέξουμε να ζούμε με χαρά.

Ρούντι Ρουέτιγκερ
Οι άνθρωποι χρειάζονται πάντα να ακούν εμπνευστικές ομιλίες.

Ντγκλας Κούπλαντ
Οι άνθρωποι είναι αρκετά συγχωρητικοί όταν πρόκειται για τις οικογένειες των άλλων. Η μόνη οικογένεια που μπορεί να σας σοκάρει πραγματικά είναι η δική σας.

Χάρβεϊ ΜακΚέι
Οι άνθρωποι αρχίζουν να γίνονται επιτυχημένοι τη στιγμή που αποφασίζουν να είναι.

Θιχ Ναθ Ανχ
Οι άνθρωποι ασχολούνται πολύ με το αρνητικό, με αυτό που είναι λάθος. Γιατί να μην προσπαθήσουμε να δούμε τα θετικά πράγματα, να αγγίξουμε αυτά τα πράγματα και να τα κάνουμε να ανθίσουν;

Στέφεν Κέσι
Οι άνθρωποι δεν χρειάζεται να σε πιστεύουν για να πετύχεις. Απλά εργάσου σκληρά, όταν πετύχεις, θα πιστέψουν.

Άνις Νιν
Οι άνθρωποι που ζουν βαθιά δεν φοβούνται το θάνατο.

Τζον Κ. Μάξγουελ
Οι άνθρωποι μπορεί να ακούσουν τα λόγια σου, αλλά αισθάνονται τη στάση σου.

Τζιμ Νάντζ
Αυτό που λένε «ονειρευτείτε μεγάλα» είναι μια από αυτές τις εμπνευσμένες φράσεις, αλλά εγώ ονειρευόμουν σκληρά, δηλαδή το επιθυμούσα τόσο πολύ που μπορούσα να το νιώσω.

Στέντμαν Γκράχαμ
Άτομα που θεωρούν τον εαυτό τους θύματα των περιστάσεων θα συνεχίσουν να είναι θύματα, εκτός αν αναπτύξουν μια μεγαλύτερη όραση για τη ζωή τους.

Βίνσε Λομπάρντι
Η τελειότητα δεν είναι εφικτή, αλλά αν κυνηγήσουμε την τελειότητα, μπορούμε να πιάσουμε την αριστεία.

Κολίν Πάουελ
Ο διαρκής αισιοδοξία είναι ένας πολλαπλασιαστής δύναμης.

Τζούλι Άντρεους
Η επιμονή είναι να αποτύχεις 19 φορές και να πετύχεις στην 20ή προσπάθεια.

Βάλτερ Έλιωτ
Η επιμονή δεν είναι ένας μακρύς αγώνας· είναι πολλοί σύντομοι αγώνες ο ένας μετά τον άλλο.

Αριστοτέλης
Η προσωπική ομορφιά είναι μια μεγαλύτερη σύσταση από οποιαδήποτε επιστολή αναφοράς.

Ο Ουίλιαμ Τζέιμς
Ο πессιμισμός οδηγεί στην αδυναμία, ο αισιοδοξία στην δύναμη.

Μίλεϊ Κύρους
Το ροζ δεν είναι απλώς ένα χρώμα, είναι στάση ζωής!

Τζος Μπάρμπερ Λाφτγουορθ
Βάλε σταθερά το πόδι σου στα ίχνη που έκανε πριν από σένα το πόδι Του.

Ιωάννης Βόλφγκανγκ φον Γκαίτε
Βυθίσου τολμηρά στην καρδιά της ζωής και πιάστε την όπου θέλετε, είναι πάντα ενδιαφέρουσα.

Έλμπερτ Χούμπαρντ
Οτιδήποτε θετικό είναι καλύτερο από το τίποτα αρνητικό.

Τόμι Τουμπερβιλ
Μια θετική στάση συν την προσπάθεια ισούται με απόδοση.

Μία
Η θετική ενέργεια και η στάση είναι σέξι για μένα.

Λου Γουέι
Η θετική ενέργεια δεν γνωρίζει όρια. Αν όλοι διάδιδαν θετική ενέργεια στο διαδίκτυο, ο κόσμος θα ήταν πολύ καλύτερος.

Ζιγκ Ζιγκλαρ
Η θετική σκέψη θα σας επιτρέψει να κάνετε τα πάντα καλύτερα από ό,τι η αρνητική σκέψη.

Τζίμι Ντιν
Η φτώχεια ήταν ο μεγαλύτερος παράγοντας κινήτρου στη ζωή μου.

W. Κlement Σtone
Η προσευχή είναι η μεγαλύτερη δύναμη του ανθρώπου!"

????άιτφιλντ
Προχωρήστε μπροστά. Μην σταματήσετε, μην καθυστερήσετε στο ταξίδι σας, αλλά επιδιώξτε τον στόχο που έχει τεθεί μπροστά σας.

Ρόμπερτ Χ. Σκούλλερ
Τα προβλήματα δεν είναι σηματοδότες στάσης, αλλά οδηγίες.

Εμίλι Μπρόντε
Οι υπερήφανοι άνθρωποι καλλιεργούν θλιβερές λύπες για τον εαυτό τους.

Ντέιβιντ Μπάιν
Ο πανκ ορίστηκε από μια στάση παρά από ένα μουσικό στυλ.

Κάρλ φον Κλούζεβιτς
Δίωξε έναν μεγάλο και αποφασιστικό στόχο με δύναμη και αποφασιστικότητα.

Σαμί Σιβανάντα
Βάλε όλη σου την καρδιά, το μυαλό και την ψυχή ακόμα και στις μικρότερες πράξεις σου. Αυτή είναι η μυστική συνταγή της επιτυχίας.

Αριστοτέλης
Η ποιότητα δεν είναι πράξη, αλλά συνήθεια.

Ιουβενάλιος
Σπάνια ενωθήναι η ομορφιά με την αγνότητα.

Χριστά ΜακΟλιφφ
Προσπάθησε να το πετύχεις. Πρόσεξε τον εαυτό σου όσο πιο μακριά μπορείς.

Λατιτία Καστά
Η πραγματική ομορφιά είναι να είσαι πιστός στον εαυτό σου. Αυτό με κάνει να νιώθω καλά.

Θεόδωρος Νιούτον Βάιλ
Οι πραγματικές δυσκολίες μπορούν να ξεπεραστούν, μόνο οι φανταστικές είναι ανίκητες.

????ιλ Μπλάς
Το κόκκινο είναι η τελική θεραπεία για τη θλίψη.

Τζώρτζ Ντίκενς
Σκεφτείτε τις παρούσες ευλογίες σας, οι οποίες κάθε άνθρωπος διαθέτει πολλές - όχι τις παλιές σας δυστυχίες, οι οποίες όλοι οι άνθρωποι έχουν κάποιες.

Μάρκος Αυρήλιος
Απόρριψε την αίσθηση της αδικίας και η ίδια η αδικία εξαφανίζεται.

Άννα Λι
Θυμήσου ότι ακόμα και αν ο εξωτερικός κόσμος μπορεί να βρέχει, αν συνεχίσεις να χαμογελάς, σύντομα θα εμφανιστεί ο ήλιος και θα σου χαμογελάσει πίσω.

Χ. Τζάκσον Μπράουν, Τζούνιορ.
Θυμηθείτε ότι τα πιο πολύτιμα αρχαία αντικείμενα είναι οι αγαπημένοι παλιοί φίλοι.

Ωράσιος
Θυμήσου ότι όταν ο δρόμος της ζωής είναι απότομος, να κρατάς το μυαλό σου ήρεμο.

Μπρους Λι
Θυμηθείτε, η επιτυχία είναι ένα ταξίδι όχι ένας προορισμός. Έχετε πίστη στις δυνατότητές σας. Θα τα καταφέρετε.

Τ. Δ. Τζακς
Αντισταθείτε στον φόβο σας· ο φόβος δεν θα σας οδηγήσει ποτέ σε θετικά αποτελέσματα. Προχωρήστε με την πίστη σας και αυτό που πιστεύετε.

Ματίι Στεπάνεκ
Συμβαίνουν θλιβερά πράγματα. Συμβαίνουν. Αλλά δεν χρειάζεται να ζούμε λυπημένοι για πάντα.

Ζαν ντε Λα Φονταν
Η θλίψη φεύγει με τα φτερά του χρόνου.

Ίβο Άντριτς
Η θλίψη είναι επίσης ένας τύπος άμυνας.

Αρθουρ Σοπενχάουερ
Η ικανοποίηση συνίσταται στην ελευθερία από τον πόνο, που είναι το θετικό στοιχείο της ζωής.

Ρόμπερτ Α. Κουκ
Πείτε ή κάντε κάτι θετικό που θα βοηθήσει την κατάσταση· δεν χρειάζεται πολλή ευφυΐα για να παραπονιέστε.

Βιράτ Κοχλί
Η αυτοπεποίθηση και η σκληρή δουλειά θα σας φέρουν πάντα επιτυχία.

Ραλφ Γουάλντο Έμερσον
Η αυτοπεποίθηση είναι το πρώτο μυστικό της επιτυχίας.

Μπό Τζακσον
Ορίστε υψηλούς στόχους και μην σταματήσετε μέχρι να τους πετύχετε.

Φίλιπς Μπρουκς
Προσπαθήστε με σοβαρότητα να καταλάβετε τι σας έχει δημιουργηθεί για να κάνετε και μετά προσπαθήστε με σοβαρότητα να το κάνετε.

Γουντι Άλεν
Το εβδομήντα τοις εκατό της επιτυχίας στη ζωή είναι η παρουσία.

Ρέιμοντ Τσάντλερ
Μου έδωσε ένα χαμόγελο που μπορούσα να νιώσω στην τσέπη της γοφής μου.

Γκρούτσο Μάρξ
Έλαβε την ομορφιά της από τον πατέρα της. Είναι πλαστικός χειρουργός.

Λες Μπράουν
Στόχος σου να είναι ο φεγγάρι και αν αποτύχεις, θα είσαι ακόμα ανάμεσα στα άστρα.

Μάρλι Ματλιν
Η σιωπή είναι το τελευταίο πράγμα που θα ακούσει ο κόσμος από μένα.

Αγιος Αυγουστίνος
Επειδή η αγάπη αναπτύσσεται μέσα σας, έτσι αναπτύσσεται και η ομορφιά. Γιατί η αγάπη είναι η ομορφιά της ψυχής.

Αούνγκ Σαν Σου Κίι
Εφόσον ζούμε σε αυτόν τον κόσμο, πρέπει να κάνουμε ό,τι καλύτερο μπορούμε για αυτόν τον κόσμο.

Μαργαρέτ Μιντ
Η σχέση μεταξύ αδελφών είναι πιθανώς η πιο ανταγωνιστική μέσα στην οικογένεια, όμως όταν οι αδελφές μεγαλώσουν, γίνεται ο ισχυρότερος δεσμός.

Γουίλιαμ Σ. Μένινγκερ
Έξι θεμελιώδεις αρετές που αποτελούν το κλειδί για την επιτυχία: Ειλικρίνεια, προσωπική ακεραιότητα, ταπεινοφροσύνη, ευγένεια, σοφία, φιλανθρωπία.

Πίτερ Μάρσαλ
Μικρές πράξεις γίνονται καλύτερες από μεγάλες προγραμματισμένες πράξεις.

Γκόκο Ονό
Χαμογέλα στον καθρέφτη. Κάνε το κάθε πρωί και θα αρχίσεις να βλέπεις μεγάλη διαφορά στη ζωή σου.

Ανδρέ Μορόις
Χαμογέλα, γιατί όλοι στερούνται αυτοπεποίθησης και περισσότερο από οτιδήποτε άλλο, ένα χαμόγελο τους καθησυχάζει.

Ντάγκλας Όρτον
Χαμογέλασε, είναι δωρεάν θεραπεία.

Ράσιντά Τζόουνς
Το χαμόγελο είναι σίγουρα ένα από τα καλύτερα ομορφιάτικα φάρμακα. Αν έχεις καλή αίσθηση του χιούμορ και μια θετική στάση απέναντι στη ζωή, αυτό είναι όμορφο.

Γκάιλ Πόρτερ
Αρκεί να έχεις τους φίλους σου γύρω σου και μια καλή θετική στάση, δεν χρειάζεται πραγματικά να νοιάζεσαι για το τι σκέφτεται ο καθένας άλλος.

Μαρθά Γκράχαμ
Κάποιοι άντρες έχουν χιλιάδες λόγους για τους οποίους δεν μπορούν να κάνουν αυτό που θέλουν, όταν χρειάζονται απλώς έναν λόγο για να το κάνουν.

Μπομπ Έρλιχ
Ορισμένες από τις πιο σημαντικές συζητήσεις που είχα ποτέ έλαβαν χώρα στο τραπέζι του οικογενειακού μας γεύματος.

Βιρτζίνια Γουλφ
Μερικοί πηγαίνουν σε ιερείς, άλλοι στην ποίηση, εγώ στους φίλους μου.

Ουόρεν Μπάφετ
Κάποιος κάθεται στη σκιά σήμερα λόγω κάποιου που φύτεψε ένα δέντρο πριν από πολύ καιρό.

Ράντα Αμπντελ-Φατάχ
Μερικές φορές είναι εύκολο να χάσεις την πίστη σου στους ανθρώπους. Και μερικές φορές ένα ευγενικό πράξη είναι αρκετό για να σου ξαναδώσει ελπίδα.

Στέιβ Τζομπς
Κάποιες φορές η ζωή σε χτυπάει στο κεφάλι με ένα τούβλο. Μην χάνεις την πίστη σου.

Τζον Λίντον
Μερικές φορές το πιο θετικό πράγμα που μπορείς να είσαι σε μια βαρετή κοινωνία είναι απόλυτα αρνητικός.

Στόν κάπου, κάτι απίστευτο περιμένει να ανακαλυφθεί.


Μπό Μπένετ
Αφιερώστε λίγο χρόνο αυτό το Σαββατοκύριακο στην αναβάθμιση του σπιτιού σας· βελτιώστε τη στάση σας απέναντι στην οικογένειά σας.


Φραγκίσκος της Ασίζης
Ξεκινήστε κάνοντας ό,τι είναι απαραίτητο, μετά κάνετε ό,τι είναι δυνατόν, και ξαφνικά κάνετε το αδύνατο.

Άρθουρ Άσχε
Ξεκίνα από εκεί που βρίσκεσαι. Χρησιμοποίησε ό,τι έχεις. Κάνε ό,τι μπορείς.

Τένα Ντεσάι
Διατηρήστε μια θετική και χαρούμενη διάθεση. Δουλέψτε σκληρά και μην χάνετε την ελπίδα. Ανοιχτείτε σε κριτική και συνεχίστε να μαθαίνετε. Περιβάλλετε τον εαυτό σας με χαρούμενους, ζεστούς και αυθεντικούς ανθρώπους.

Τσαρλς Ατλάς
Βήμα προς βήμα και το πράγμα έχει ολοκληρωθεί.

Τύρα Μπανκς
Σταματήστε να λέτε αυτά τα αρνητικά πράγματα για τον εαυτό σας. Κοιτάξτε στον καθρέφτη και βρείτε κάτι θετικό για τον εαυτό σας και γιορτάστε το!

Ντόλι Παρτον
Σταματήστε αυτή την στάση ότι οι ηλικιωμένοι δεν είναι πια καλοί! Είμαστε τόσο καλοί όσο ήμασταν πάντα - αν ποτέ ήμασταν καλοί.

Σαβν Άσμορ
Ο στυλ είναι μια αντανάκλαση της στάσης σας και του χαρακτήρα σας.

Βίνσε Λομπάρντι
Η επιτυχία απαιτεί εστίαση σε έναν μόνο σκοπό.

Γκόρτζ Μπέρναρντ Σω
Η επιτυχία δεν συνίσταται στο να μην κάνεις ποτέ λάθη, αλλά στο να μην επαναλαμβάνεις το ίδιο λάθος δεύτερη φορά.

Μαλκόμ Φόρεμπς
Η επιτυχία ακολουθεί το να κάνεις αυτό που θέλεις να κάνεις. Δεν υπάρχει άλλος τρόπος να επιτευχθεί η επιτυχία.

????ζοϊς Μπράδερς
Η επιτυχία είναι μια κατάσταση του νου. Αν θέλετε να πετύχετε, αρχίστε να σκέφτεστε τον εαυτό σας ως επιτυχημένο.

Τζον Μπον Τζοβί
Η επιτυχία είναι να πέφτεις εννέα φορές και να σηκώνεσαι δέκα.

Βάλτερ Κράνκιτ
Η επιτυχία είναι πιο μόνιμη όταν την επιτυγχάνεις χωρίς να καταστρέψεις τις αρχές σου.

Εβάν Εσαρ
Η επιτυχία είναι η καλή τύχη που προκύπτει από την φιλοδοξία, την απελπισία, τον ιδρώτα και την έμπνευση.

Γουντι Χέις
Η επιτυχία είναι ο μόνος κινητήριας παράγοντας που χρειάζεται ένα αγόρι με χαρακτήρα.

Άρλ Νάιτφελντ
Η επιτυχία είναι η προοδευτική επίτευξη ενός αξιέπαινου στόχου ή ιδανικού.

Ρόμπερτ Κόιλιερ
Η επιτυχία είναι το άθροισμα μικρών προσπαθειών, που επαναλαμβάνονται μέρα με τη μέρα.

Τζόρτζ Α. Σιήμαν
Η επιτυχία σημαίνει να έχεις το θάρρος, την αποφασιστικότητα και τη θέληση να γίνεις το άτομο που πιστεύεις ότι ήσουν προορισμένος να γίνεις.

Το Τζον Κ. Μάξγουελ
Οι επιτυχημένοι και οι μη επιτυχημένοι άνθρωποι δεν διαφέρουν πολύ στις ικανότητές τους. Διαφέρουν στην επιθυμία τους να φτάσουν στο δυναμικό τους.

Ο Μπράιαν Τρέσι
Οι επιτυχημένοι άνθρωποι είναι απλώς αυτοί που έχουν επιτυχημένες συνήθειες.

Σαούν Γουάιτ
Οι σέρφερ έχουν την πιο έντονη στάση.

Βορίς Παστερνάκ
Η έκπληξη είναι το μεγαλύτερο δώρο που η ζωή μπορεί να μας προσφέρει.

Γεώργιος Γουάιτφιλντ
Φρόντισε τη ζωή σου και ο Κύριος θα φροντίσει το θάνατο σου.

Ογκ Μαντίνο
Έχε τη στάση ενός μαθητή, μην είσαι ποτέ τόσο μεγάλος ώστε να μην ρωτάς, ούτε τόσο σοφός ώστε να μην μαθαίνεις κάτι καινούριο.

Ρόζαλιντ Ράσελ
Η απόλαυση της ζωής είναι το καλύτερο καλλυντικό για μια γυναίκα.

Τζην Μπελίβ
Το ταλέντο είναι ένα δώρο, αλλά μπορείς να πετύχεις μόνο με σκληρή δουλειά.

Λουίς Κ.Κ.
Το να μιλάμε είναι πάντα θετικό. Γι' αυτό και μιλάω πολύ.

Αλφρεντ Όστιν
Τα δάκρυα είναι οι καλοκαιρινές βροχές για την ψυχή.

Λεονάρντο ντα Βίντσι
Τα δάκρυα προέρχονται από την καρδιά και όχι από τον εγκέφαλο.

Χοσεά Μπαλου
Τα δάκρυα χαράς είναι σαν οι σταγόνες της καλοκαιρινής βροχής που διαπερνούν τα ακτίνες του ήλιου.

Το καλύτερο μέρος της ζωής ενός ανθρώπου, οι μικρές, ανώνυμες, απερίμνηστες πράξεις καλοσύνης και αγάπης.

Εμίλι Ντικίνσον
Το ότι δεν θα επιστρέψει ποτέ ξανά είναι αυτό που κάνει τη ζωή γλυκιά.

Αβραάμ Λίνκολν
Το ότι κάποιοι επιτυγχάνουν μεγάλη επιτυχία, αποδεικνύει σε όλους ότι και άλλοι μπορούν να το επιτύχουν εξίσου.

Τζόρτζ Φορμάν
Αυτό είναι το δώρο μου. Αφήνω την αρνητικότητα να κυλήσει πάνω μου σαν νερό σε ένα πάπυρο. Αν δεν είναι θετική, δεν την άκουσα. Αν μπορείς να ξεπεράσεις αυτό, οι μάχες είναι εύκολες.

Φρεντ Ντάρστ
Αυτός που είναι ο καλύτερος φίλος και ο χειρότερος εχθρός σου είναι ο εγκέφαλός σου.

Χάβελοκ Έλις
Η απουσία ελαττωμάτων στην ομορφιά είναι αυτό ένα ελάττωμα.

Χένρι Μίλερ
Στόχος της ζωής είναι να ζεις, και να ζεις σημαίνει να είσαι συνειδητός, χαρούμενα, μεθυσμένα, ήρεμα, θεϊκά συνειδητός.

???? της ζωής είναι να ξέρεις πώς να απολαμβάνεις λίγο και να αντέχεις πολύ.

Η τέχνη της ζωής μοιάζει περισσότερο με την πάλη παρά με τον χορό.

(Markos Aurélios)

Λου Φερίγκνο
Η στάση είναι πολύ σημαντική. Επειδή η συμπεριφορά σας εκπέμπει το πώς νιώθετε.

Σάρα Μπαν Μπρέντανακ
Το αυθεντικό εγώ είναι η ψυχή που γίνεται ορατή.

Ο βασικός τρόπος της ανθρώπινης ύπαρξης δεν είναι ότι αποτελεί μια τραγωδία, αλλά ότι είναι μια βαρεμάρα. Δεν είναι τόσο ένας πόλεμος όσο μια ατελείωτη αναμονή σε σειρά.

???? Κέλλερ
Τα καλύτερα και πιο όμορφα πράγματα στον κόσμο δεν μπορούν να φανούν ή ακόμα και να αγγιχθούν, πρέπει να νιώθουν με την καρδιά.

Ο καλύτερος λογοτεχνικός τόμος... είναι αυτός που σου λέει αυτό που ήδη ξέρεις.

(George Orwell)

Ναπολέων Βοναπάρτης
Η καλύτερη θεραπεία για το σώμα είναι ένα ήσυχο μυαλό.

Τζονάθαν Σουίφτ
Οι καλύτεροι γιατροί στον κόσμο είναι ο Δρ. Διατροφή, ο Δρ. Ησυχία και ο Δρ. Χαρά.

Σίμον Σινέκ
Οι καλύτερες ιδέες είναι αυτές που είναι ειλικρινείς. Αυτές που γεννιούνται από την προσωπική εμπειρία. Αυτές που δημιουργήθηκαν για να βοηθήσουν λίγους αλλά τελικά βοήθησαν πολλούς.

Ντέιβιντ Ογκίλβι
Οι καλύτερες ιδέες έρχονται ως αστεία. Κάνε τη σκέψη σου τόσο διασκεδαστική όσο γίνεται.

Λόρενς Τζ. Πίτερ
Ο καλύτερος τεστ νοημοσύνης είναι αυτό που κάνουμε με τον ελεύθερο χρόνο μας.

Βολταίρος
Το καλύτερο είναι ο εχθρός του καλού.

Ντόγκλας ΜακΆρθουρ
Η καλύτερη τύχη είναι αυτή που δημιουργείς ο ίδιος.

Πίτερ Νίβιο Ζάρλενγκα
Ο καλύτερος καθρέφτης είναι ένας παλιός φίλος.

Φραγκίσκος Μπακόν
Το καλύτερο μέρος της ομορφιάς είναι αυτό που δεν μπορεί να εκφράσει καμία εικόνα.

Ο καλύτερος δρόμος μέσα στη ζωή είναι ο αυτοκινητόδρομος.

Μάρκ Μπερνέτ
Ο καλύτερος άνθρωπος για να κάνει κάτι είναι ένας απασχολημένος άνθρωπος.

Χ. Τζάκσον Μπράουν, Τζούνιορ.
Η καλύτερη προετοιμασία για αύριο είναι το να κάνεις το καλύτερο σήμερα.

Γουίλιαμ Όσλερ
Η καλύτερη προετοιμασία για αύριο είναι να κάνουμε σήμερα την εργασία μας άψογα.

Φράνκ Σινάτρα
Η καλύτερη εκδίκηση είναι η τεράστια επιτυχία.

Μάρκος Αυρήλιος
Η καλύτερη εκδίκηση είναι να μην είσαι σαν αυτόν που σε πλήγωσε.

Εντί Βεντέρ
Η καλύτερη εκδίκηση είναι να ζήσεις και να αποδείξεις τον εαυτό σου.

Τζον Φ. Κένεντι
Ο καλύτερος δρόμος για την πρόοδο είναι ο δρόμος της ελευθερίας.

Το καλύτερο πράγμα στα ζώα είναι ότι δεν μιλούν πολύ.

(Thorton Wilder)

????τέιν Ατσένσορ
Το καλύτερο πράγμα για το μέλλον είναι ότι έρχεται μόνο μία μέρα τη φορά.

Αμπρόζ Μπιερς
Το καλύτερο πράγμα που μπορείς να κάνεις με τα καλύτερα πράγματα στη ζωή είναι να τα παρατήσεις.

Σκοτ Άνταμς
Τα καλύτερα πράγματα στη ζωή είναι χαζά.

Τζος Μπίλινγκς
Η καλύτερη στιγμή για σένα να κρατήσεις τη γλώσσα σου είναι η στιγμή που νιώθεις ότι πρέπει να πεις κάτι ή θα εκραγείς.

Εθελ Μπάρετμορ
Ο καλύτερος χρόνος για να κάνεις φίλους είναι πριν τους χρειαστείς.

Μαλκόμ Φόρεμπς
Ο καλύτερος οραματισμός είναι η διεισδυτική κατανόηση.

Ντέιβιντ Ίκκ
Ο καλύτερος τρόπος για να αφαιρέσετε την αρνητικότητα είναι να γελάσετε και να είστε χαρούμενοι.

Ρόμπερτ Φροστ
Η καλύτερη έξοδος είναι πάντα μέσα από.

Μάρκ Τουέιν
Ο καλύτερος τρόπος να ανεβάσεις τη διάθεσή σου είναι να προσπαθήσεις να ανεβάσεις τη διάθεση κάποιου άλλου.

Ερνέστ Χέμινγουεϊ
Ο καλύτερος τρόπος να καταλάβεις αν μπορείς να εμπιστευτείς κάποιον είναι να τον εμπιστευτείς.

Μαχάτμα Γκάντι
Ο καλύτερος τρόπος να βρεις τον εαυτό σου είναι να τον χάσεις στην υπηρεσία των άλλων.

Μαί Γουέστ
Ο καλύτερος τρόπος να κρατήσεις έναν άντρα είναι στα χέρια σου.

Ναπολέων Βοναπάρτης
Ο καλύτερος τρόπος να τηρήσεις μια υπόσχεση είναι να μην την δώσεις.

Γουίλσον Μίζνερ
Ο καλύτερος τρόπος να κρατήσετε τους φίλους σας είναι να μην τους δώσετε μακριά.

Τζέραλντ Τζαμπόλσκι
Ο καλύτερος τρόπος να διασχίσουμε τη ζωή είναι να αφήσουμε στην άκρη όλες τις ελέγχους μας.

Πίτερ Ντρουκερ
Ο καλύτερος τρόπος να προβλέψουμε το μέλλον είναι να το δημιουργήσουμε.

Δαλάι Λάμα
Ο καλύτερος τρόπος για να επιλυθεί οποιοδήποτε πρόβλημα στον ανθρώπινο κόσμο είναι όταν όλες οι πλευρές καθίσουν γύρω από το ίδιο τραπέζι και μιλήσουν.

Ζαν-Πωλ Σαρτρ
Το καλύτερο έργο δεν είναι αυτό που είναι το πιο δύσκολο για σας, αλλά αυτό που κάνετε καλύτερα.

Τζιμ Φόουλερ
Η μεγαλύτερη πρόκληση είναι πώς να επηρεάσουμε τις δημόσιες στάσεις και να κάνουμε τους ανθρώπους να ενδιαφερθούν.

Ο Γουίλιαμ Μπλέικ
Το πουλί μια φωλιά, η αράχνη ένα δίχτυ, ο άνθρωπος η φιλία.

Α. Π. Τζ. Αμπούλ Καλάμ
Το πουλί κινείται από τη δική του ζωή και από την κίνησή του.

Ρίτσαρντ Μπαχ
Ο δεσμός που ενώνει την πραγματική σας οικογένεια δεν είναι αυτός του αίματος, αλλά της αμοιβαίας εκτίμησης και της χαράς που βιώνετε στη ζωή του άλλου.

Αλφρεντ Άντλερ
Ο μεγαλύτερος κίνδυνος στη ζωή είναι ότι μπορείτε να πάρετε υπερβολικά μέτρα προφύλαξης.

Όλιβερ Γκόλντσμιθ
Η συντροφιά των ηλίθιων μπορεί αρχικά να μας κάνει να χαμογελάσουμε, αλλά στο τέλος πάντα νιώθουμε θλίψη.

Έντβιν Χούμπελ Τσάπιν
Το δόγμα ενός αληθινού αγίου είναι να αξιοποιήσει κανείς τη ζωή στο έπακρο και να την εκμεταλλευτεί στο μέγιστο.

Γεωργία Ο'Κιφ
Οι μέρες που δουλεύεις είναι οι καλύτερες μέρες.

Αβραάμ Κάχαν
Οι πιο αγαπημένες μέρες στη ζωή είναι αυτές που φαίνονται πολύ μακριά και πολύ κοντά ταυτόχρονα.

Γεώργιος Α. Μουρ
Η δυσκολία στη ζωή είναι η επιλογή.

Γκόλδα Μέιρ
Ο σκύλος που τρέχει γύρω βρίσκει ένα οστό.

Γεώργιος Σανταγιάνα
Η οικογένεια είναι ένα από τα αριστουργήματα της φύσης.

Παπάς Ιωάννης ΧΙΙΙ
Η οικογένεια είναι το πρώτο ουσιαστικό κύτταρο της ανθρώπινης κοινωνίας.

Ο Γουίλιαμ Ντούραντ
Η οικογένεια είναι ο πυρήνας του πολιτισμού.

Γιλμπέρτ Κ. Τσερσττον
Η οικογένεια είναι η δοκιμασία της ελευθερίας, επειδή η οικογένεια είναι το μόνο πράγμα που ο ελεύθερος άνθρωπος δημιουργεί μόνος του και για τον εαυτό του.

Ρινγκ Λάρντνερ
Η οικογένεια από την οποία προέρχεστε δεν είναι τόσο σημαντική όσο η οικογένεια που θα δημιουργήσετε.

Κουρτ Γουόρνερ
Τόσο πιο κάτω πάμε σε μια αρνητική πορεία, την οποία βλέπουμε κάθε μέρα, τόσο περισσότερο λαχταράμε το θετικό.

Γουίλιαμ Λιόν Πέλχαμς
Ο φόβος της ζωής είναι η αγαπημένη ασθένεια του 20ού αιώνα.

Μάρκ Κέιν
Το πρώτο βήμα προς την επιτυχία γίνεται όταν αρνείσαι να είσαι αιχμάλωτος του περιβάλλοντος στο οποίο πρώτα βρίσκεσαι.

Μαλκόμ ντε Σαζάλ
Το λουλούδι στο βάζο χαμογελάει, αλλά δεν γελάει πια.

Ραλφ Νάντερ
Ο ρόλος της ηγεσίας είναι να παράγει περισσότερους ηγέτες, όχι απλώς περισσότερους ακόλουθους.

Αλμπερτ Αϊνστάιν
Το δώρο της φαντασίας έχει σημαδέψει περισσότερο για μένα από το ταλέντο μου στην απορρόφηση θετικής γνώσης.

Τόμας Τζέφερσον
Το φως μιας θερμής σκέψης αξίζει για μένα περισσότερο από το χρήμα.

Μπέρτραντ Ράσελ
Η καλή ζωή είναι αυτή που εμπνέεται από την αγάπη και καθοδηγείται από τη γνώση.

Το μεγαλύτερο μέρα στη ζωή σου και στη δική μου είναι όταν αναλαμβάνουμε πλήρη ευθύνη για τις στάσεις μας. Αυτή είναι η μέρα που πραγματικά ωριμάζουμε.

John C. Maxwell

Γουίλιαμ Τζέιμς
Η μεγαλύτερη ανακάλυψη της γενιάς μου είναι ότι ο άνθρωπος μπορεί να αλλάξει τη ζωή του αλλάζοντας τις στάσεις του.

Τζέιμς Τρούσλοου Άνταμς
Η μεγαλύτερη ανακάλυψη της γενιάς μου είναι ότι ο άνθρωπος μπορεί να αλλάξει τη ζωή του απλά αλλάζοντας την στάση του νου.

Χούμπερτ Χ. Χούφμαν
Το μεγαλύτερο δώρο της ζωής είναι η φιλία, και το έχω λάβει.

Ευριπίδης
Η μεγαλύτερη ευχαρίστηση της ζωής είναι ο έρωτας.

Ρόμπερτ Φρόστ
Το μεγαλύτερο πράγμα στη οικογενειακή ζωή είναι να παίρνεις ένα υπονοούμενο όταν υπάρχει πρόθεση για υπονοούμενο - και όχι να παίρνεις ένα υπονοούμενο όταν δεν υπάρχει τέτοια πρόθεση.

Ο μεγαλύτερος παγίδευμα στη ζωή μας δεν είναι η επιτυχία, η δημοτικότητα ή η εξουσία, αλλά η αυτοαπόρριψη.

(Henri Nouwen)

Ο μεγαλύτερος σκοπός μιας ζωής είναι να την ξοδέψεις σε κάτι που θα διαρκέσει περισσότερο από αυτήν.

(O megaler purpos una zois einai na ton exodeseis se kati pou tha dianalethei perissotero ap' auti.)

Γκόρντον Πάρκς
Αυτός που ρισκάρει, που περπατά στη γραμμή μεταξύ του γνωστού και του άγνωστου, που δεν φοβάται την αποτυχία,????????

Μάρλι Ματλιν
Το αναπηρικό στοιχείο της ακοής δεν βρίσκεται στο αυτί, αλλά στο μυαλό.

Σαμουήλ Τέιλορ Κόλριτζ
Η ευτυχία της ζωής αποτελείται από μικρές φράσεις - τις μικρές, γρήγορα ξεχασμένες πράξεις καλοσύνης ενός φιλιού ή ενός χαμόγελου, μια ευγενική ματιά ή ένα ειλικρινές κομπλιμέντο.

Τόμας Πейн
Όσο πιο σκληρή είναι η σύγκρουση, τόσο πιο λαμπρός θα είναι ο θρίαμβος.

Έλενα Χέις
Τα πιο δύσκολα χρόνια στη ζωή είναι αυτά μεταξύ δέκα και εβδομήντα.

Φίλιπ Εμεαγκάλι
Οι δυσκολίες που αντιμετώπισα στο παρελθόν θα με βοηθήσουν να πετύχω στο μέλλον.

Άρθουρ Άσχε
Η ιδανική στάση είναι να είσαι σωματικά χαλαρός και πνευματικά συγκεντρωμένος.

Χένρι Άνταμς
Το ινδικό καλοκαίρι της ζωής θα πρέπει να είναι λίγο ηλιόλουστο και λίγο θλιβερό, όπως η εποχή, και απεριόριστα πλούσιο σε βάθος και τόνο, αλλά ποτέ βιαστικό.

Μπεν Στιν
Το αναπόσπαστο πρώτο βήμα για να πάρετε αυτό που θέλετε στη ζωή είναι το εξής: αποφασίστε τι θέλετε.

Νοάμ Τσόμσκι
Το διαδίκτυο θα μπορούσε να είναι ένα πολύ θετικό βήμα προς την εκπαίδευση, την οργάνωση και τη συμμετοχή σε μια ουσιαστική κοινωνία.

Σοφοκλής
Το πιο πικρό θλίψιμο είναι να αναγνωρίσουμε ότι είμαστε ο μοναδικός λόγος για όλες τις αντιξοότητες μας.

Επικτήτος
Το κλειδί είναι να κρατάς συντροφιά μόνο με ανθρώπους που σε ανυψώνουν, της παρουσίας των οποίων προτρέπει το καλύτερο σε σένα.

Ο Ναπολέοντας Χιλ
Η σκάλα της επιτυχίας δεν είναι ποτέ γεμάτη στην κορυφή.

Χένρι Ντέιβιντ Θόροου
Η γλώσσα της φιλίας δεν είναι λέξεις αλλά σημασίες.

Γεώργιος Γουλιέλμος Φρίντριχ Χέγκελ
Ο μαθητής αρχίζει πάντα βρίσκοντας ελαττώματα, αλλά ο μελετητής βλέπει το θετικό πλεονέκτημα σε όλα.

Αμος Μπράνσον Αλκοτ
Ο λιγότερο ρουτινιάρικος ο πιο ζωντανός.

Γιάννης
Όσο λιγότερο θέλετε, τόσο πλουσιότεροι είστε. Όσο περισσότερο χρειάζεστε για να είστε ευτυχισμένοι, τόσο πιο δυστυχισμένοι θα είστε.

Άρθουρ Κλαρκ
Τα όρια του εφικτού μπορούν να καθοριστούν μόνο πηγαίνοντας πέρα από αυτά στο απίθανο.

Τζον Ρ. Σουίντολ
Όσο περισσότερο ζώ, τόσο πιο πολύ καταλαβαίνω την επίδραση της στάσης στη ζωή.

Το πάθος για την οικογένεια και ο θαυμασμός των φίλων είναι πολύ πιο σημαντικά από τον πλούτο και τα προνόμια.

Ε. Μ. Φόστερ
Τα πέντε κύρια γεγονότα στη ζωή του ανθρώπου είναι η γέννηση, το φαγητό, ο ύπνος, η αγάπη και ο θάνατος.

Τσάρλς Μ. Σβάμπ
Ο άνθρωπος που έχει κάνει ό,τι καλύτερο μπορεί, έχει κάνει τα πάντα.

Ο άνθρωπος που δεν έχει εσωτερική ζωή είναι σκλάβος του περιβάλλοντος του.

Τζον Δ. Ροκφέλερ
Ο άνθρωπος που ξεκινά απλά με την ιδέα να γίνει πλούσιος δεν θα πετύχει, πρέπει να έχει μεγαλύτερο φιλοδόξο.

Ο νόημα των πραγμάτων δεν βρίσκεται στα ίδια τα πράγματα, αλλά στην στάση μας απέναντι σε αυτά.

Αντουάν ντε Σαιντ-Εξυπερί

Βίνσε Λομπάρντι
Το μέτρο του ποιος είμαστε είναι αυτό που κάνουμε με όσα έχουμε.

Αλμπερτ Αϊνστάιν
Η μονοτονία και η απομόνωση μιας ήσυχης ζωής διεγείρουν το δημιουργικό μυαλό.

Κονφουκίος
Όσο περισσότερο ο άνθρωπος διαλογίζεται σε καλές σκέψεις, τόσο καλύτερος θα είναι ο κόσμος του και ο κόσμος γενικά.

Τζον Κ. Μάξγουελ
Όσο πιο σοβαρά παίρνεις την ανάπτυξη σου, τόσο πιο σοβαρά θα σε πάρουν οι άνθρωποι γύρω σου.

Λούσιλ Μπάλ
Όσο περισσότερα πράγματα κάνετε, τόσο περισσότερα μπορείτε να κάνετε.

Γιά να κάνουμε περισσότερα, μπορούμε να κάνουμε ακόμα περισσότερα.

(Yia na kanoume perissotera, mporoume na kanoume akoma perissotera.)

Κρις Πιν
Όσο πιο θετικά είστε και λέτε, «Θέλω να έχω μια καλή ζωή», τόσο περισσότερο χτίζετε αυτή την πραγματικότητα για τον εαυτό σας δημιουργώντας τη ζωή που επιθυμείτε.

Μπεν Οκρί
Το πιο αυθεντικό πράγμα για εμάς είναι η ικανότητά μας να δημιουργούμε, να ξεπερνάμε, να αντέχουμε, να μεταμορφωνόμαστε, να αγαπάμε και να είμαστε μεγαλύτεροι από τον πόνο μας.

Τόμας Σόουελ
Το πιο βασικό ερώτημα δεν είναι τι είναι το καλύτερο, αλλά ποιος θα αποφασίσει τι είναι το καλύτερο.

Ο Γουόλες Στίβενς
Το πιο όμορφο πράγμα στον κόσμο είναι, φυσικά, ο ίδιος ο κόσμος.

Αμελία Ωρχαρτ
Ο πιο αποτελεσματικός τρόπος να το κάνεις είναι να το κάνεις.

Άννα Μόροου Λιντμπεργκ
Το πιο εξαντλητικό πράγμα στη ζωή είναι να μην είσαι ειλικρινής.

Αυντρί Χεπμπερν
Το πιο σημαντικό πράγμα είναι να απολαμβάνεις τη ζωή σου - να είσαι ευτυχισμένη - αυτό είναι που έχει σημασία.

Κομπ Μπράιαντ
Το πιο σημαντικό πράγμα είναι να προσπαθείς να εμπνέεις τους ανθρώπους ώστε να μπορούν να είναι σπουδαίοι σε ό,τι κι αν επιλέξουν να κάνουν.

Ο Αλέξανδρος Πόπε
Οι πιο θετικοί άνθρωποι είναι και οι πιο ευπιστοί.

Πιερ Τέιλχαρντ ντε Σαρντιν
Το πιο ικανοποιητικό πράγμα στη ζωή είναι να έχεις καταφέρει να δώσεις μεγάλο μέρος του εαυτού σου στους άλλους.

Βετάνι Χιούζ
Οι περιστασιακές ομιλίες έμπνευσης τείνουν να αμείβονται καλύτερα από τα βιβλία και την τηλεόραση.

Σκοτ Χάμιλτον
Η μόνη αναπηρία στη ζωή είναι μια κακή στάση.

Ράινερ Μαρία Ρίλκε
Το μόνο ταξίδι είναι αυτό μέσα μας.

Βούδας
Η μόνη πραγματική αποτυχία στη ζωή είναι να μην είσαι αληθινός προς το καλύτερο που γνωρίζεις.

Λεϊ Ιακοκά
Το μόνο βράχο που ξέρω ότι παραμένει σταθερός, η μόνη θεσμική δομή που ξέρω ότι λειτουργεί, είναι η οικογένεια.

Αλμπερτ Αϊνστάιν
Ο μόνος σίγουρος τρόπος να αποφύγετε τα λάθη είναι να μην έχετε νέες ιδέες.

Έλεν Γκέρλεϊ Μπράουν
Το μόνο που ξεχωρίζει τους επιτυχημένους ανθρώπους από εκείνους που δεν είναι, είναι η διάθεση να δουλέψουν πολύ, πολύ σκληρά.

Ρέι Μανζάρεκ
Το μόνο πράγμα που τελικά έχει σημασία είναι να φας ένα κωνικό παγωτό, να παίξεις τρομπόνι με σλάιντ, να φυτέψεις ένα μικρό δέντρο, θεέ μου, τώρα είσαι ελεύθερος.

Άρθουρ Κ. Κλάρκ
Ο μόνος τρόπος να ανακαλύψεις τα όρια του εφικτού είναι να περάσεις πέρα από αυτά στο απίθανο.

Τζόρτζ Καρλίν
Την άλλη νύχτα έφαγα σε ένα πραγματικά ωραίο οικογενειακό εστιατόριο. Κάθε τραπέζι είχε μια συζήτηση σε εξέλιξη.

Άγνωστο
Το παρελθόν δεν μπορεί να αλλάξει. Το μέλλον είναι ακόμα στα χέρια σου.

Χένρι Ντράμοντ
Οι άνθρωποι που σε επηρεάζουν είναι αυτοί που πιστεύουν σε σένα.

Ρόμπερτ Χέρρικ
Ο άνθρωπος ζει δύο φορές όποιος ζει καλά την πρώτη του ζωή.

Μπένετ Σέρφ
Το άτομο που μπορεί να φέρει το πνεύμα του γέλιου σε ένα δωμάτιο είναι πράγματι ευλογημένο.

Νόρμαν Βίνσεντ Πιλ
Ο άνθρωπος που στέλνει θετικές σκέψεις ενεργοποιεί θετικά τον κόσμο γύρω του και προσελκύει προς αυτόν θετικά αποτελέσματα.

Ανναίς Νιν
Η προσωπική ζωή που ζει κανείς στο έπακρο επεκτείνεται πάντα σε αλήθειες πέρα από τον εαυτό της.

Τζον Μουρ
Η δύναμη της φαντασίας μας κάνει ατελείωτους.

Χένρι Ντέιβιντ Θόροου
Η τιμή οτιδήποτε είναι η ποσότητα ζωής που ανταλλάσσετε για αυτό.

Ουίνστον Τσώρτσιλ
Η τιμή της μεγαλοσύνης είναι η ευθύνη.

Τζος Κάμπμπελ
Το προνόμιο μιας ζωής είναι να είσαι αυτό που είσαι.

Ρόμπερτ Μπάιν
Ο σκοπός της ζωής είναι μια ζωή με σκοπό.

Δαλάι Λάμα
Ο σκοπός της ζωής μας είναι να είμαστε ευτυχισμένοι.

Μάρτιν Λούθερ Κινγκ Τζούνιορ
Το σημαντικό δεν είναι η διάρκεια της ζωής, αλλά η ποιότητά της.

Θεόδωρος Ρούζβελτ
Ο αντιδραστικός είναι πάντα πρόθυμος να υιοθετήσει μια προοδευτική στάση σε οποιοδήποτε θέμα που έχει πεθάνει.

Γιλμπερτ Πάρκερ
Η πραγματική δουλειά της ζωής είναι η προσπάθεια να κατανοήσουμε ο ένας τον άλλον.

Τόμας Πейн
Ο πραγματικός άνθρωπος χαμογελά στις δυσκολίες, αντλεί δύναμη από την απελπισία και γίνεται τολμηρός μέσω της αντανάκλασης.

Ζιγκ Ζιγκλαρ
Η πραγματική ευκαιρία για επιτυχία κρύβεται μέσα στον άνθρωπο και όχι στη δουλειά.

Ουόλτερ Κρίσλερ
Το πραγματικό μυστικό της επιτυχίας είναι ο ενθουσιασμός.

Το αξιοσημείωτο είναι ότι έχουμε την επιλογή κάθε μέρα όσον αφορά τη στάση που θα υιοθετήσουμε για εκείνη την ημέρα.

Λίλι Τόμλιν
Ο δρόμος για την επιτυχία είναι πάντα σε κατασκευή.

Σαάδι
Το τριαντάφυλλο και ο αγκάθας, καθώς και η θλίψη και η χαρά συνδέονται μεταξύ τους.

Χάνα Άρεντ
Η θλιβερή αλήθεια είναι ότι το μεγαλύτερο κακό γίνεται από ανθρώπους που δεν αποφασίζουν ποτέ αν θα είναι καλοί ή κακοί.

Γλωρία Στεφάνι
Η θλιβερή αλήθεια είναι ότι η ευκαιρία δεν χτυπάει δύο φορές.

Χένρι Ντέιβιντ Θόροου
Το μυστικό της επιτυχίας είναι να κρατάς ζωντανή στο μυαλό σου την εικόνα ενός επιτυχημένου αποτελέσματος.

Αλντους Χάξλεϊ
Το μυστικό της ιδιοφυΐας είναι να μεταφέρεις το πνεύμα του παιδιού στην ηλικία της γεράσιας, που σημαίνει να μην χάσεις ποτέ τον ενθουσιασμό σου.

Μάρκ Τουέιν
Το μυστικό για να προχωρήσεις είναι να ξεκινήσεις.

Μπένζαμιν Ντισράελι
Το μυστικό της επιτυχίας είναι η συνέπεια στον σκοπό.

Μάρκ Τουέιν
Το μυστικό της επιτυχίας είναι να κάνεις την επαγγελματική σου δραστηριότητα διακοπές.

Κάρλ Γιουνγκ
Το παπούτσι που ταιριάζει σε έναν άνθρωπο πιέζει κάποιον άλλο· δεν υπάρχει συνταγή για τη ζωή που να καλύπτει όλες τις περιπτώσεις.

Τόμ Πέτερς
Η απλή πράξη της παροχής θετικής προσοχής στους ανθρώπους έχει να κάνει με την παραγωγικότητα.

Ιωάννης Βόλφγκανγκ φον Γκαίτε
Η ψυχή που βλέπει την ομορφιά μπορεί μερικές φορές να περπατάει μόνη.

Τζιμί Χέντριξ
Η ιστορία της ζωής είναι πιο γρήγορη από το αστραπιαίο κλείσιμο ενός ματιού, η ιστορία του έρωτα είναι γεια, αντίο.

Ντέιλ Κάρνεγκι
Ο επιτυχημένος άνθρωπος θα ωφεληθεί από τα λάθη του και θα προσπαθήσει ξανά με διαφορετικό τρόπο.

Θωμάς Ακινάτης
Τα πράγματα που αγαπάμε μας αποκαλύπτουν ποιοι είμαστε.

Λουκ ντε Κλαπιέρ
Τα πράγματα που γνωρίζουμε καλύτερα είναι εκείνα που δεν μας έχουν διδάξει.

Μοριέ
Τα δέντρα που αναπτύσσονται αργά παράγουν τα καλύτερα φρούτα.

Γιλμπέρτ Κ. Τσερσττον
Ο πραγματικός σκοπός της ανθρώπινης ζωής είναι το παιχνίδι. Η Γη είναι ένας κήπος εργασιών, ο Παράδεισος όμως είναι ένα παιδικό πάρκο.

Γουίλιαμ Μόρισς
Το αληθινό μυστικό της ευτυχίας βρίσκεται στο να ενδιαφέρεσαι ειλικρινά για όλες τις λεπτομέρειες της καθημερινής ζωής.

Εμίλ Ζολά
Η αλήθεια είναι σε πορεία και τίποτα δεν θα την σταματήσει.

Εμινέμ
Η αλήθεια είναι ότι δεν ξέρεις τι θα συμβεί αύριο. Η ζωή είναι μια τρελή διαδρομή και τίποτα δεν είναι εγγυημένο.

Ρέι Κρόκ
Οι δύο πιο σημαντικές απαιτήσεις για μεγάλη επιτυχία είναι: πρώτα, να βρίσκεσαι στο σωστό μέρος τη σωστή στιγμή, και δεύτερον, να κάνεις κάτι γι' αυτό.

Μουχαμάντ Ικμπάλ
Ο τελικός στόχος του εγωισμού δεν είναι να βλέπει κάτι, αλλά να γίνεται κάτι.

Ρίτσαρντ Λ. Έβανς
Η ανάληψη νέας δράσης φέρνει νέα δύναμη.

Τζιμ Ρόουν
Οι τοίχοι που χτίζουμε γύρω μας για να κρατήσουμε μακριά τη θλίψη, κρατούν επίσης μακριά και την ευτυχία.

Ο τρόπος με τον οποίο εφαρμόζεται η θετική ενίσχυση είναι πιο σημαντικός από την ποσότητα.

Ουόλτ Ντίσνεϊ
Ο τρόπος για να ξεκινήσετε είναι να σταματήσετε να μιλάτε και να αρχίσετε να κάνετε.

Σίλβια Μπράουν
Τα αγριόχορτα συνεχίζουν να πολλαπλασιάζονται στον κήπο μας, ο οποίος είναι το μυαλό μας που κυβερνάται από τον φόβο. Ξεριζώστε τα και αποκαλέστε τα με το όνομά τους.

Όλος ο μυστικός της ζωής είναι να ενδιαφέρεσαι βαθιά για ένα πράγμα και για χίλια άλλα καλά.

(Horace Walpole)

Μπομπί Νάιτ
Η θέληση για επιτυχία είναι σημαντική, αλλά αυτό που είναι πιο σημαντικό είναι η θέληση να προετοιμαστείς.

Κονφουκίος
Η θέληση να νικήσεις, η επιθυμία να πετύχεις, ο πόθος να φτάσεις στο πλήρες των δυνατοτήτων σου... αυτά είναι τα κλειδιά που θα ξεκλειδώσουν την πόρτα της προσωπικής αριστείας.

Έντουαρντ Φίτζτζεραλντ
Το κρασί της ζωής συνεχίζει να στάζει σταγόνα-σταγόνα, τα φύλλα της ζωής πέφτουν ένα-ένα.

Μονομάτης είναι αυτός που κάνει αμέσως αυτό που ο ανόητος κάνει τελικά.

(Baltasar Gracian)

Κάρλ Γιουνγκ
Η λέξη «ευτυχισμένος» θα έχανε τη σημασία της αν δεν ήταν ισορροπημένη από τη θλίψη.

Ιρένα Σεντλέρ
Ο κόσμος μπορεί να γίνει καλύτερος αν υπάρχει αγάπη, ανοχή και ταπεινότητα.

Άρμιστιντ Μαπίν
Ο κόσμος αλλάζει σε άμεση αναλογία με τον αριθμό των ανθρώπων που είναι πρόθυμοι να μιλήσουν ειλικρινά για τη ζωή τους.

Ο κόσμος είναι γεμάτος μαγικά πράγματα που περιμένουν υπομονετικά να αναπτυχθούν οι ικανότητές μας.

Φραγκίσκος Μπακόν
Οι χειρότεροι άνθρωποι συχνά δίνουν τις καλύτερες συμβουλές.

Γουίλ Ρότζερς
Το χειρότερο πράγμα που σας συμβαίνει μπορεί να είναι το καλύτερο για εσάς αν δεν του επιτρέψετε να πάρει τον έλεγχο.

Ντομένικο Ντόλτσε
Οι χειρότερες στιγμές μπορούν να είναι οι καλύτερες αν σκεφτείτε με θετική ενέργεια.

Τσάρλς Κεττερινγκ
Οι αδελφοί Ράιτ πέταξαν μέσα από τον καπνό της αδυναμίας.

Ρόμπερτ Κουίλεν
Υπάρχουν στιγμές του παραδείσου για μας σε κάθε πράξη, ή σκέψη, ή λέξη, που μας ανυψώνει πάνω από τον εαυτό μας.

Γουίλιαμ Τζ. Μπρέναν Τζούνιορ
Δεν υπάρχουν δουλειές χαμηλής αξίας, μόνο χαμηλές στάσεις.

Γουίλιαμ Μπάτλερ Γέιτς
Δεν υπάρχουν ξένοι εδώ· Μόνο φίλοι που δεν έχεις ακόμη γνωρίσει.

Μιλί Μπόμπι Μπράουν
Υπάρχουν θετικά πράγματα που προκύπτουν από τα κοινωνικά δίκτυα, καθώς και αρνητικά.

Ορισον Σουέτ Μάρντεν
Υπάρχουν δυνάμεις μέσα σας που, αν μπορούσατε να ανακαλύψετε και να χρησιμοποιήσετε, θα σας έκαναν οτιδήποτε ονειρευτήκατε ή φανταστήκατε ότι θα γίνετε.

Γουίλα Κάθερ
Κάποια πράγματα μαθαίνεις καλύτερα σε ήρεμη ατμόσφαιρα, και κάποια σε καταιγίδα.

Ρόμπερτ Κένεντι
Υπάρχουν αυτοί που κοιτάζουν τα πράγματα όπως είναι και ρωτούν γιατί... Ονειρεύομαι πράγματα που δεν υπήρξαν ποτέ και ρωτώ γιατί όχι;

Στέφεν Κόβι
Υπάρχουν τρεις σταθερές στη ζωή... η αλλαγή, η επιλογή και οι αρχές.

Έντιθ Γουόρτον
Υπάρχουν δύο τρόποι να εξαπλωθεί το φως: είτε να είσαι η κεριά που το φωτίζει είτε το καθρέφτη που το αντανακλά.

Κονράντ Χολ
Υπάρχει ένας τύπος ομορφιάς στην ατέλεια.

Χένρι Βαν Ντίκε
Υπάρχει μια υψηλότερη φιλοδοξία από το να στέκεσαι ψηλά στον κόσμο. Είναι να σκύβεις και να ανυψώνεις την ανθρωπότητα λίγο πιο ψηλά.

Τάδαο Άνντο
Υπάρχει ένας ρόλος και μια λειτουργία για την ομορφιά στην εποχή μας.

Χίλαρι Κλίντον
Υπάρχει μια αίσθηση ότι τα πράγματα, αν διατηρείς μια θετική και αισιόδοξη στάση για το τι μπορεί να γίνει, λειτουργούν.

Ντέιλι Γουέμπστερ
Υπάρχει πάντα χώρος στην κορυφή.

Ευριπίδης
Υπάρχει μόνο μία ζωή για τον καθένα από εμάς: η δική μας.

Μαχάτμα Γκάντι
Υπάρχει περισσότερα στη ζωή από το να αυξάνεις την ταχύτητά της.

Μπράιαν Κοσλόου
Δεν υπάρχει πιο ισχυρή διαφήμιση από μια θετική φήμη που ταξιδεύει γρήγορα.

Μαρία Μίτσελ
Δεν υπάρχει καλλυντικό ομορφιάς σαν την ευτυχία.

Λιβ Τάιλερ
Δεν υπάρχει ορισμός της ομορφιάς, αλλά όταν μπορείς να δεις το πνεύμα κάποιου να εκδηλώνεται, κάτι αδιανόητο, αυτό είναι όμορφο για μένα.

Όλιβερ Γουένντελ Χολμς ο Πρεσβύτερος
Δεν υπάρχει φίλος σαν έναν παλιό φίλο που μοιράστηκε τις πρωινές μας μέρες, καμία χαιρετισμός σαν την υποδοχή του, κανένα φόρο τιμής σαν το έπαινό του.

Νέλσον Μαντέλα
Δεν υπάρχει πάθος να βρεθεί στο να παίζεις μικρό - επιλέγοντας μια ζωή που είναι λιγότερο από αυτή που είσαι ικανός να ζήσεις.

Μάρκ Τουέιν
Δεν υπάρχει πιο θλιβερή εικόνα από έναν νεαρό πессιμιστή.

Τζέρι Σάινφελντ
Δεν υπάρχει κάτι διασκεδαστικό για όλη την οικογένεια.

Δεν υπάρχει πλούτος εκτός από τη ζωή.

Ριχάρδ Ρότι
Μέσα μας δεν υπάρχει τίποτα βαθύ εκτός από ό,τι ο ίδιος ο εμείς το έθεσαμε εκεί.

Αλέξανδρος ο Μέγας
Δεν υπάρχει κάτι αδύνατο για αυτόν που θα προσπαθήσει.

Θωμάς Ακινάτης
Δεν υπάρχει τίποτα στον κόσμο πιο πολύτιμο από την αληθινή φιλία.

Χάν Σουίν
Δεν υπάρχει τίποτα πιο δυνατό στον κόσμο από την ευγένεια.

Αλντους Χάξλεϊ
Υπάρχει μόνο μια γωνία του σύμπαντος που μπορείτε να είστε σίγουροι ότι θα βελτιώσετε, και αυτή είναι η δική σας αυτοβελτίωση.

Ρόμπερτ Λούις Στίβενσον
Υπάρχει μόνο μία διαφορά ανάμεσα σε μια μακρά ζωή και ένα καλό γεύμα: στο γεύμα, τα επιδόρπια έρχονται τελευταία.

Ντόρις Λέσινγκ
Υπάρχει μόνο μια πραγματική αμαρτία και αυτή είναι να πείσεις τον εαυτό σου ότι το δεύτερο καλύτερο δεν είναι παρά μόνο δεύτερο καλύτερο.

Κριστόφερ Μόρελ
Υπάρχει μόνο μία επιτυχία - να μπορείς να ζεις τη ζωή σου με τον δικό σου τρόπο.

Έντγκαρ Κέισι
Υπάρχει πρόοδος είτε προχωράτε είτε γυρίζετε πίσω! Το θέμα είναι να κινηθείτε!

Τσανάκγια
Πίσω από κάθε φιλία κρύβεται κάποιο προσωπικό συμφέρον. Δεν υπάρχει φιλία χωρίς προσωπικά οφέλη. Αυτή είναι μια πικρή αλήθεια.

«Μπουζ Άλντριν
Είναι πιθανό να υπάρχουν εξωγήινοι στον Γαλαξία μας, και υπάρχουν δισεκατομμύρια άλλοι γαλαξίες. Η πιθανότητα είναι σχεδόν βέβαιη ότι υπάρχει ζωή κάπου στο διάστημα.»

Μπριτ Χιούμ
Υπάρχει μια συγκεκριμένη ελίτ που έχει διεισδύσει στις στάσεις ορισμένων στον δημοσιογραφικό χώρο, και αυτό εκδηλώθηκε πλήρως στο ζήτημα αυτών των μικρών αυτοκόλλητων με την αμερικανική σημαία στα μανίκια.

Τόμας Α. Έντισον
Υπάρχει ένας καλύτερος τρόπος να το κάνεις - βρες τον.

Βιλι Σταγκέλ
Δεν υπάρχει τίποτα που να εκτιμώ περισσότερο από την εγγύτητα με φίλους και οικογένεια, ένα χαμόγελο καθώς περνάω δίπλα σε κάποιον στον δρόμο.

Βέργιλιος
Αυτοί που πιστεύουν ότι μπορούν να κατακτήσουν, μπορούν.

Εμιλι Ντίκινσον
Μπορεί να μην με χρειάζονται, αλλά ίσως ναι. Θα κρατήσω το κεφάλι μου ορατό από πίσω· ένα χαμόγελο τόσο μικρό όσο το δικό μου μπορεί να είναι ακριβώς η ανάγκη τους.

Τα πράγματα είναι όμορφα αν τα αγαπάς.

Μπιλ Γουάτερσον
Τα πράγματα δεν είναι ποτέ τόσο τρομακτικά όταν έχεις έναν καλύτερο φίλο.

Τζον Φ. Κένεντι
Τα πράγματα δεν συμβαίνουν. Τα πράγματα δημιουργούνται για να συμβούν.

Κέιν Βελασκέζ
Τα πράγματα συμβαίνουν για κάποιον λόγο. Δεν ξέρω ποιος είναι αυτός ο λόγος, αλλά απλά σκέφτομαι τα θετικά, εστιάζω στο να βελτιώνομαι και αυτό είναι όλο.

Τζον Γουντεν
Τα πράγματα πηγαίνουν καλύτερα για τους ανθρώπους που κάνουν το καλύτερο από τον τρόπο που πάνε τα πράγματα.

Άννα Φρανκ
Σκέψου όλη την ομορφιά που εξακολουθεί να περιβάλλει εσένα και χαίρεσαι.

Τάισεν Ντεσιμάρου
Σκέψου με όλο σου το σώμα.

Πλάτων
Σκέψη: η συζήτηση της ψυχής με τον εαυτό της.

Χάνα Άρεντ
Αυτή είναι η αρχή με την οποία έχω ζήσει: Προετοιμάσου για το χειρότερο, περίμενε το καλύτερο και δέχου ό,τι έρχεται.

Γκόλδα Μέιρ
Όσοι δεν ξέρουν να κλαίνε με όλη τους την καρδιά, δεν ξέρουν ούτε να γελούν.

Ταρίκ Αλί
Αυτοί που εκτιμούν πραγματικά την κυριαρχία της Ουκρανίας θα πρέπει να επιλέξουν την πραγματική ανεξαρτησία και μια θετική ουδετερότητα: ούτε παιχνίδι του Δυτικού κόσμου ούτε της Μόσχας.

Αυγουστος Χάρε
Η σκέψη είναι ο άνεμος, η γνώση το πανί, και ο άνθρωπος το πλοίο.

Βούδας
Μπορούν να ανάψουν χιλιάδες κεριά από ένα μόνο, και η ζωή του κεριού δεν θα συντομευτεί. Η ευτυχία δεν μειώνεται όταν μοιράζεται.

Γουίλ Σμιθ
Κατά τη διάρκεια της ζωής, οι άνθρωποι θα σε εξοργίσουν, θα σε προσβάλουν και θα σε αντιμετωπίσουν άσχημα. Ας αφήσει ο Θεός να αντιμετωπίσει τα πράγματα που κάνουν, γιατί το μίσος στην καρδιά σου θα σε καταβροχθίσει επίσης.

Ανναίς Νιν
Αφήστε τα όνειρά σας να πετάξουν στον ουρανό σαν ένα αερόστατο, και δεν ξέρετε τι θα φέρει πίσω, μια νέα ζωή, έναν νέο φίλο, έναν νέο έρωτα, μια νέα χώρα.

Τζον Κέιλ
Ο χρόνος παίζει ρόλο σε σχεδόν κάθε απόφαση. Και κάποιες αποφάσεις ορίζουν τη στάση σου απέναντι στον χρόνο.

Κάρλ Σανντμπεργκ
Να είσαι καλός χαμένος σημαίνει να μάθεις πώς να κερδίσεις.

Τζον Ντάλμπεργκ-Άκτον
Το να μπορείς να κοιτάξεις πίσω στη ζωή σου με ικανοποίηση είναι σαν να ζεις δύο φορές.

Ρόμπερτ Λούις Στίβενσον
Ο να αφιερωθείς πλήρως σε κάποια πνευματική δραστηριότητα είναι να έχεις πετύχει στη ζωή.

Γουίλιαμ Γουόρντσγουορθ
Ξεκίνα, ξεκίνα.

Μαξ Μπιέρμποχμ
Να δίνεις και μετά να μην αισθάνεσαι ότι έχεις δώσει είναι ο καλύτερος τρόπος δώρου.

Στίβ Προφοντάιν
Να δίνεις κάτι λιγότερο από το καλύτερο σου είναι να θυσιάζεις το δώρο.

Ντόροθι Τόμσον
Να έχεις νιώσει πάρα πολύ είναι να καταλήξεις στο να μην νιώθεις τίποτα.

Δέσιντεριος Ερασμίος
Η πιο ευτυχισμένη ζωή είναι να μην ξέρεις τίποτα.

Αλμπέρ Καμύ
Για να γνωρίσει κανείς τον εαυτό του, πρέπει να τον επιβεβαιώσει.

Βούδας
Για να ζήσει κανείς μια καθαρή, ανιδιοτελή ζωή, πρέπει να μην θεωρεί τίποτα δικό του ανάμεσα σε αφθονία.

Σαμουήλ Μπάτλερ
Να ζεις είναι σαν να αγαπάς - όλη η λογική είναι εναντίον του, και κάθε υγιής ένστικτο για αυτό.

Εμίλι Ντίκινσον
Να ζεις είναι τόσο εκπληκτικό που αφήνει λίγο χρόνο για οτιδήποτε άλλο.

Ζειν είναι να αλλάζεις, και να είσαι τέλειος είναι να έχεις αλλάξει συχνά.

Ζειν είναι σκεπτόμενον.

Μάρκος Τούλιος Κικέρωνας

Γουίλιαμ Μέικπις Θάκερι
Το καλύτερο είναι να αγαπάς και να κερδίζεις. Το επόμενο καλύτερο είναι να αγαπάς και να χάνεις.

Βίκτορ Ουγκώ
Να αγαπάς την ομορφιά είναι να βλέπεις φως.

Τζέρι Σάινφελντ
Αν η ζωή συμπυκνώνεται σε ένα πράγμα, για μένα είναι η κίνηση. Να ζεις σημαίνει να κινείσαι συνεχώς.

Ρίτσαρντ Μπρίνσλι Σέρινταν
Το να χαμογελάς σε ένα αστείο που φυτεύει αγκάθι στην καρδιά κάποιου άλλου είναι να γίνεις συνωμότης στην κακία.

Τόνι Ντόρσετ
Για να πετύχετε, χρειάζεται να βρείτε κάτι να κρατηθείτε, κάτι που θα σας κινητοποιεί, κάτι που θα σας εμπνέει.

Λάο Τσου
Στο νου που είναι ήρεμο, όλη η σύμπαντα υποτάσσεται.

Στίβ Τζομπς
Για να μετατρέψεις πραγματικά ενδιαφέρουσες ιδέες και νεοσύστατες τεχνολογίες σε μια εταιρεία που μπορεί να συνεχίσει να καινοτομεί για χρόνια, απαιτείται πολλή πειθαρχία.

Τζον Γουντεν
Σήμερα είναι η μόνη μέρα. Το χθες έχει περάσει.

Σαμί Σιβανάντα
Σήμερα είναι δική σας. Αύριο ίσως ποτέ δεν έρθει.

Εθελ Γουότερς
Σήμερα ή οποιαδήποτε μέρα που μπορεί να χτυπήσει το τηλέφωνο και να φέρει καλά νέα.

Εντουαρντ Γιανγκ
Κτίζουν πολύ χαμηλά αυτοί που χτίζουν κάτω από τα αστέρια.

Όσκαρ Γουάιλντ
Οι αληθινοί φίλοι σε τρυπάνε από μπροστά.

Ρίτικ Ρόσαν
Η πραγματική δύναμη και η αληθινή ευτυχία είναι όταν χρησιμοποιείς την επιτυχία σου για να κάνεις τους ανθρώπους γύρω σου να νιώσουν ακόμα πιο σημαντικοί.

Γκόρντον Β. Χίνκλεϊ
Προσπαθήστε λίγο πιο σκληρά να γίνετε λίγο καλύτεροι.

Μάγια Άγγελου
Προσπάθησε να είσαι ένα ουράνιο τόξο στον σύννεφο κάποιου.

Μπιλ Κοπλέαντ
Προσπάθησε να είσαι σαν την χελώνα - ήρεμος μέσα στην δική του κοιλότητα.

Ζιγκ Ζιγκλαρ
Προσπαθήστε να κοιτάξετε την αδυναμία σας και να τη μετατρέψετε σε δύναμη. Αυτή είναι η επιτυχία.

Άγνωστος
Γύρνα το πρόσωπό σου προς τον ήλιο και οι σκιές θα πέσουν πίσω σου.

Ρόμπερτ Φροστ
Δύο δρόμοι χώρισαν σε ένα δάσος και εγώ - πήρα αυτόν που είχε λιγότερη κίνηση, και αυτό έκανε τη διαφορά.

Ο Έντγκαρ Άλαν Πόε
Το να μην είσαι νεκρός δεν σημαίνει ότι ζεις.

Κάρλ Α. Μένινγκερ
Η αναταραχή του πνεύματος είναι σημάδι ζωής.

Μπέιρον Κάτι
Μέχρι να αμφισβητήσουμε τις αγχωτικές μας σκέψεις, παραμένουμε θύματα των εικόνων στο μυαλό μας.

Φρανσις Φορντ Κόπολα
Συνήθως, αυτό που είναι η καλύτερη ιδέα ή δουλειά σας θα επιτεθεί περισσότερο.

Λαίδη Γκάγκα
Η ματαιοδοξία μπορεί να δημιουργήσει έναν πολύ σκληρό χώρο για σένα αν δεν ξέρεις πώς να την διαχειριστείς.

Μάρκος Αυρήλιος
Αρκετά λίγα χρειάζονται για να κάνεις μια ευτυχισμένη ζωή· είναι όλα μέσα σου, στον τρόπο που σκέφτεσαι.

Ναπολέων Βοναπάρτης
Η νίκη ανήκει σε όποιον επιμένει περισσότερο.

Λου Χόλτζ
Πρακτικά τίποτα δεν είναι αδύνατο σε αυτόν τον κόσμο αν απλώς βάλεις το μυαλό σου σε αυτό και διατηρήσεις μια θετική στάση.

Φ. Σκοτ Φιτζέραλντ
Η ζωτικότητα δεν εκδηλώνεται μόνο στην ικανότητα να συνεχίζεις, αλλά και στην ικανότητα να ξεκινάς ξανά.

Έλενα Κέλλερ
Περπατώντας με έναν φίλο στο σκοτάδι είναι καλύτερο από το να περπατάς μόνος στο φως.

Μαρίμπα Κινγκσολβερ
Ο πόλεμος και οι εκλογές είναι και τα δύο πολύ μεγάλα και πολύ μικρά για να έχουν σημασία μακροπρόθεσμα. Η καθημερινή δουλειά - συνεχίζεται, προσθέτει μέχρι το τέλος.

Ραλφ Γουάλντο Έμερσον
Στόχος μας είναι να στοχεύουμε πάνω από το στόχο για να τον πετύχουμε.

Γουίλ Ρότζερς
Είμαστε όλοι εδώ για λίγο, πάρε όλες τις καλές γέλες που μπορείς.

Μπραντ Γκαρλινγκχαουζ
Είμαστε όλοι προϊόντα των εμπειριών μας, καλών και κακών. Κάποιες φορές μαθαίνουμε τόσο από τις αρνητικές εμπειρίες όσο και από τις θετικές.

Γουίλιαμ Όσλερ
Είμαστε εδώ για να προσθέσουμε ό,τι μπορούμε στη ζωή, όχι να πάρουμε ό,τι μπορούμε από τη ζωή.

W. Έντουαρντς Ντεμίνγκ
Είμαστε εδώ για να δημιουργήσουμε έναν άλλο κόσμο.

Μουτζί
Αναγνωρίζουμε αυτό που περνάει και έτσι έρχεται ο φόβος. Προσπαθούμε να κάνουμε σταθερό και μόνιμο αυτό που είναι κατά φύση παροδικό.

Έλγουορθ Χάντινγκτον
Μάθουμε επίσης ότι η αγάπη για την ομορφιά είναι ένας από τους μεγαλύτερους θεραπευτές της φύσης.

Πάουλο Κοέλιο
Δεν είμαστε αυτοί που επιθυμούν οι άλλοι να είμαστε. Είμαστε αυτοί που αποφασίζουμε να γίνουμε.

Μάρτιν Λούθερ Κινγκ Τζούνιορ

Προκύπτουμε πρόθυμοι να κρίνουμε την επιτυχία με βάση το ύψος των μισθών μας ή το μέγεθος των αυτοκινήτων μας, αντί για την ποιότητα της υπηρεσίας μας και τη σχέση μας με την ανθρωπότητα.

Ρόμπερτ Χολ
Πρέπει να αναζητούμε τη σοφία και την κατανόηση μόνο με βάση τη διάρκεια των ημερών μας.

Ρονάλντ Ρήγκαν
Δεν μπορούμε να βοηθήσουμε όλους, αλλά όλοι μπορούν να βοηθήσουν κάποιον.

Λορίν Χιλ
Δεν μπορούμε να σχεδιάσουμε τη ζωή. Όλα όσα μπορούμε να κάνουμε είναι να είμαστε διαθέσιμοι για αυτήν.

Τζος Ορτέγα και Γκεσέτ
Δεν μπορούμε να αναβάλουμε τη ζωή μέχρι να είμαστε έτοιμοι.

Γουόλτ Γουίτμαν
Πιστεύουμε με την παρουσία μας.

Τζιακόμο Παβέζε
Δεν θυμόμαστε τις μέρες, θυμόμαστε στιγμές.

Μομο Χιράι
Αισθανόμαστε πίεση από κάθε γωνία για να ανταποκριθούμε στις προσδοκίες, αλλά η πίεση μας ωθεί επίσης σε θετική κατεύθυνση.

Μάικλ Χούντσον
Προχωράμε με το κεφάλι ψηλά, αλλά κοιτάζουμε πίσω και θυμόμαστε από πού ξεκινήσαμε.

Τόμας Πейн
Έχουμε τη δύναμη να ξεκινήσουμε τον κόσμο από την αρχή.

Γνωρίζουμε ποιοι είμαστε, αλλά δεν γνωρίζουμε τι μπορεί να γίνουμε.

Πωλ Σεζάν
Ζούμε σε ένα ουράνιο τόξο του χάους.

Ζούμε στον κόσμο όταν τον αγαπάμε.

Ορίσον Σουέτ Μάρντεν
Δημιουργούμε τον κόσμο στον οποίο ζούμε και διαμορφώνουμε το δικό μας περιβάλλον.

Μάγια Άγγελου
Μπορούμε να αντιμετωπίσουμε πολλές ήττες αλλά δεν πρέπει να ηττηθούμε.

Ε. Μ. Φόστερ
Πρέπει να είμαστε πρόθυμοι να αφήσουμε πίσω τη ζωή που έχουμε σχεδιάσει, για να αποκτήσουμε τη ζωή που μας περιμένει.

Τζος Κάμπμπελ
Πρέπει να αφήσουμε πίσω τη ζωή που έχουμε σχεδιάσει, για να αποδεχτούμε αυτή που μας περιμένει.

Πιερ Κορνέιλ
Ποτέ δεν γευόμαστε την ευτυχία στην τελειότητα, οι πιο τυχερές μας επιτυχίες αναμειγνύονται με θλίψη.

Στέφεν Τζέι Γκόλντ
Περνάμε από τον κόσμο αυτό μόνο μια φορά.

Έλενα Χέις
Αγαπάμε να ακούμε για τους ήρωές μας, ξεχνώντας ότι είμαστε εξαιρετικοί για κάποιον άλλον.

Ουίνστον Τσώρτσιλ
Θα αντλήσουμε από την καρδιά του πόνου ίδιο την πηγή της έμπνευσης και της επιβίωσης.

Μητέρα Τερέζα
Δεν θα μάθουμε ποτέ όλα τα καλά που μπορεί να κάνει ένα απλό χαμόγελο.

Τ. Σ. Έλιωτ
Δεν θα σταματήσουμε ποτέ την εξερεύνηση, και το τέλος κάθε εξερεύνησής μας θα είναι να φτάσουμε εκεί που ξεκινήσαμε και να γνωρίσουμε για πρώτη φορά τον τόπο.

Σάμπα Καμάρ
Πρέπει να μάθουμε να μην κρατάμε κακία και να είμαστε θετικοί όλη την ώρα, γιατί η ζωή είναι πολύ σύντομη και απρόβλεπτη.

Α. Π. Τζ. Αμπούλ Καλάμ
Δεν πρέπει να εγκαταλείψουμε και δεν πρέπει να επιτρέψουμε στο πρόβλημα να μας νικήσει.

Αλμπερτ Αϊνστάιν
Η αδυναμία της στάσης γίνεται αδυναμία του χαρακτήρα.

Τζόρτζ Έλιοτ
Φόρεσε ένα χαμόγελο και κάνε φίλους· φόρεσε μια μούρη και απόκτησε ρυτίδες.

Μπενιαμίν Φράνκλιν
Το καλά κετεμένο είναι καλύτερο από το καλά ειπωμένο.

Σιδώνι Γκαμπριέλ Κολέτ
Τι υπέροχη ζωή είχα! Δυστυχώς, το συνειδητοποίησα πολύ αργά.

Αλμπρεχτ Ντούρερ
Δεν ξέρω τι είναι η ομορφιά, παρόλο που προσκολλάται σε πολλά πράγματα.

Ρόμπερτ Χ. Σκούλλερ
Τι μεγάλο πράγμα θα επιχειρούσατε αν ήσασταν σίγουροι ότι δεν θα αποτύχατε;

Χένρι Ντέιβιντ Θόροου
Το λεγόμενο ταλέντο είναι η αφθονία της ζωής και της υγείας.

Ραλφ Γουάλντο Έμερσον
Τι βρίσκεται πίσω σας και τι μπροστά σας, ξεθωριάζει σε σύγκριση με αυτό που βρίσκεται μέσα σας.

Αντόνι ντε Σαιντ-Εξυπερί
Ότι κάνει το έρημο όμορφο είναι ότι κάπου κρύβει μια πηγή.

Πλουτάρχος
Αυτό που επιτυγχάνουμε εσωτερικά θα αλλάξει την εξωτερική πραγματικότητα.

Θεόδωρος Ρόεθκε
Τι χρειαζόμαστε είναι περισσότεροι άνθρωποι που εξειδικεύονται στο αδύνατο.

Λουίς Άρμστρονγκ
Αυτό που παίζουμε είναι η ζωή.

Ουέιν Ντιρ
Αυτό που σκεφτόμαστε καθορίζει αυτό που μας συμβαίνει, επομένως αν θέλουμε να αλλάξουμε τη ζωή μας, πρέπει να διευρύνουμε τους ορίζοντες του νου μας.

Ραλφ Μάρστον
Αυτό που κάνετε σήμερα μπορεί να βελτιώσει όλες τις αύριο.

Σριντεβί
Αυτό που νιώθεις μέσα σου αντικατοπτρίζεται στο πρόσωπό σου. Έτσι, να είσαι πάντα χαρούμενη και θετική.

Ζιγκ Ζιγκλαρ
Αυτό που αποκτάς πετυχαίνοντας τους στόχους σου δεν είναι τόσο σημαντικό όσο αυτό που γίνεσαι πετυχαίνοντας τους στόχους σου.

Τζеймс Τζόις
Ό,τι και αν είναι αβέβαιο σε αυτόν τον βρωμερό λασπότοπο του κόσμου, η αγάπη μιας μητέρας δεν είναι.

Τζέιμς Ράουζ
Ό,τι πρέπει να είναι, μπορεί να είναι.

Πωλ Τζ. Μέιερ
Ό,τι κι αν φανταστείτε με ένταση, επιθυμήσετε από τα βάθη της καρδιάς σας, πιστέψετε αληθινά και δράστε με ενθουσιασμό... θα έρθει αναπόφευκτα στην πραγματικότητα!

Ντέιαν Σάγουερ
Ότι κι αν επιθυμείς στη ζωή, και άλλοι άνθρωποι θα το επιθυμούν επίσης. Πίστεψε στον εαυτό σου αρκετά ώστε να αποδεχτείς την ιδέα ότι έχεις ίσο δικαίωμα σε αυτό.

Κριστιάν Λουμποτίν
Όταν μια γυναίκα βάζει τακούνι, έχει διαφορετική στάση, διαφορετική διάθεση. Αληθινά στέκεται όρθια και αποκτά συνείδηση του σώματός της.

Πιέρ-Ζοζέφ Προυντόν
Όταν οι πράξεις μιλούν, τα λόγια δεν είναι τίποτα.

Σίδνεϊ Τζ. Χάρις
Όταν ακούω κάποιον να αναστενάζει, «Η ζωή είναι δύσκολη», πάντα με κλέβει η επιθυμία να ρωτήσω, «Σε σύγκριση με τι;»

Μπιλ Μόιερς
Όταν μαθαίνω κάτι καινούργιο - και συμβαίνει κάθε μέρα - νιώθω λίγο πιο κοντά στο σύμπαν, λίγο πιο άνετα στη φωλιά μου.

Εττα Τζέιμς
Όταν κοιτάζω τους ανθρώπους και αυτοί με κοιτάζουν χαμογελώντας, τότε ξέρω ότι με αγαπούν. Αυτή είναι η στιγμή που δεν έχω ανησυχίες, ούτε προβλήματα.

Έρμα Μπόμπεκ
Όταν σταθείς μπροστά στον Θεό στο τέλος της ζωής μου, ελπίζω να μην έχω απομείνει ούτε ένα μικρό κομμάτι ταλέντου και να μπορώ να πω, «Χρησιμοποίησα όλα όσα μου έδωσες». 

Ελεάνορ Ρούζβελτ
Όταν η ζωή είναι πολύ εύκολη για εμάς, πρέπει να προσέχουμε ή ίσως δεν είμαστε έτοιμοι να αντιμετωπίσουμε τις χτυπήματα που θα έρθουν σε όλους, πλούσιους ή φτωχούς.

Ρόμπερτ Μπρεάλτ
Όταν η ζωή σας στερεί τον άνεμο από τα πανιά σας, είναι για να δοκιμάσει την ικανότητά σας στο κουπί.

Ζιγκ Ζιγκλαρ
Όταν προκύπτουν εμπόδια, αλλάζεις κατεύθυνση για να φτάσεις στον στόχο σου· δεν αλλάζεις απόφαση για να τον πετύχεις.

Χάρλοτ Γουίτον
Όταν πρέπει, μπορεί κανείς.

Σαμουήλ Γκόλντγουιν
Όταν κάποιος κάνει κάτι καλό, χειροκρότησε! Θα κάνεις δύο ανθρώπους ευτυχισμένους.

Μάγια Άνγκελου
Όταν κάποιος σου δείξει ποιος είναι, πίστεψέ τον την πρώτη φορά.

Βίλμα Ρουθφουλντ
Όταν λάμπει ο ήλιος μπορώ να κάνω τα πάντα· δεν υπάρχει βουνό πολύ ψηλό, ούτε πρόβλημα πολύ δύσκολο να ξεπεραστεί.

Γεώργιος Λόπεζ
Όταν τα πράγματα είναι άσχημα, είναι η καλύτερη στιγμή για να ξαναεφεύρεις τον εαυτό σου.

Γουάι Λαφλέρ
Όταν έρθουν δυσκολίες, είναι η οικογένειά σου που σε στηρίζει.

Βίκτορ Ε. Φρανκλ
Όταν δεν μπορούμε πια να αλλάξουμε μια κατάσταση, καλούμαστε να αλλάξουμε τον εαυτό μας.

Έλενα Κέλλερ
Όταν κάνουμε το καλύτερο που μπορούμε, δεν γνωρίζουμε ποτέ ποιο θαύμα έχει επιτευχθεί στη ζωή μας ή στη ζωή κάποιου άλλου.

Μπομπ Χόπ
Όταν ανατρέχουμε στο παρελθόν, συνήθως ανακαλύπτουμε ότι είναι τα πιο απλά πράγματα - όχι οι μεγάλες στιγμές - που, με την ανάδρομη ματιά, ακτινοβολούν τη μεγαλύτερη λάμψη ευτυχίας.

Μάρκ Τουέιν
Όταν θυμόμαστε ότι όλοι είμαστε τρελοί, τα μυστήρια εξαφανίζονται και η ζωή εξηγείται.

Γουίλιαμ Άρθουρ Γουόρντ
Όταν αναζητούμε να ανακαλύψουμε το καλύτερο στους άλλους, με κάποιο τρόπο φέρνουμε στην επιφάνεια το καλύτερο στον εαυτό μας.

Ρίτσαρντ Πρίορ
Όταν δεν έχεις χρήματα, πρέπει να αποκτήσεις στάση.

Πάουλο Κοέλιο
Όταν είστε ενθουσιασμένοι με αυτό που κάνετε, νιώθετε αυτή την θετική ενέργεια. Είναι πολύ απλό.

Όταν αντιμετωπίζετε αποτυχία, είναι η δική σας στάση που βρίσκεται εκτός τόπου.

Ρόμπερτ Μπρεσόν
Όταν δεν ξέρεις τι κάνεις και αυτό που κάνεις είναι το καλύτερο - αυτή είναι η έμπνευση.

Νατάλι Γκούλμπις
Όταν αποτυγχάνεις, μαθαίνεις από τα λάθη σου και σε ωθούν να δουλέψεις ακόμη σκληρότερα.

Κάρολ Μπέρνετ
Όταν έχεις ένα όνειρο, πρέπει να το πιάσεις και να μην το αφήσεις ποτέ.

Νόρμαν Βίνσεντ Πιλ
Όταν προσεύχεστε για κάποιον, τείνετε να τροποποιήσετε την προσωπική σας στάση απέναντι σε αυτόν.

Φραγκλίνος Δ. Ρούζβελτ
Όταν φτάσεις στο τέλος του σχοινιού σου, δέσε ένα κόμπο και κρατήσου σφιχτά.

Ντέιαν Φόσεϊ
Όταν συνειδητοποιείς την αξία κάθε ζωής, δεν εστιάζεις τόσο στο παρελθόν αλλά περισσότερο στην προστασία του μέλλοντος.

Ματ Κемп
Όταν σκέφτεσαι θετικά, συμβαίνουν καλά πράγματα.

Γουίλιαμ Κόουπερ
Όπου οι άνθρωποι με κρίση σέρνονται και νιώθουν το δρόμο τους, οι θετικοί προφέρουν χωρίς φόβο.

Τζιμ Έλιωτ
Όπου κι αν είσαι - είσαι ολόκληρος εκεί.

Άρθουρ Μπούχβαλντ
Εάν είναι η καλύτερη εποχή ή η χειρότερη εποχή, είναι η μόνη εποχή που έχουμε.

Μάρκος Τούλιος Κικέρων
Ενώ υπάρχει ζωή, υπάρχει ελπίδα.

Λούκιος Ανναίος Σενέκας
Ενώ αναβάλλουμε, η ζωή περνάει.

Ουγκο Μπέτι
Ποιος νοιάζεται για τα μεγάλα σημάδια που αφήνονται πίσω; Έχουμε μια ζωή... μόνο μία. Η δική μας ζωή. Δεν έχουμε τίποτα άλλο.

Σοφοκλής
Όποιος αναζητά θα βρει.

Άννα Φρανκ
Όποιος είναι ευτυχισμένος θα κάνει και άλλους ευτυχισμένους.

Βιρτζίλ Βαν Ντίκ
Γιατί να είσαι αρνητικός όταν μπορείς να απολαύσεις τη ζωή και να είσαι θετικός; Αυτό είναι κάτι που έμαθα με την πάροδο των ετών.

Τζοέλ Οστέν
Ξεκίνα να πιστεύεις ότι ανεξάρτητα από το τι έχεις κάνει ή δεν έχεις κάνει, οι καλύτερες μέρες σου είναι ακόμα μπροστά σου.

Δρ. Σους
Γιατί να ταιριάζεις όταν γεννήθηκες για να ξεχωρίζεις;

Κλάρα Σμανχάν
Γιατί να βιαζόμαστε με όμορφα πράγματα; Γιατί να μην καθυστερήσουμε και να τα απολαύσουμε;

Ρόμπερτ Κιοσάκι
Οι νικητές δεν φοβούνται την ήττα. Αλλά οι ηττημένοι ναι. Η αποτυχία είναι μέρος της διαδικασίας επιτυχίας. Οι άνθρωποι που αποφεύγουν την αποτυχία, επίσης αποφεύγουν την επιτυχία.

Μπράιαν Τρέσι
Οι νικητές δημιουργούν συνήθεια να κατασκευάζουν τις δικές τους θετικές προσδοκίες εκ των προτέρων του γεγονότος.

Κονφουκίος
Η σοφία, η συμπόνια και το θάρρος είναι οι τρεις καθολικά αναγνωρισμένες ηθικές αρετές των ανθρώπων.

Ντόρις Ρόμπερτς
Με το ταλέντο μου μπορώ να κάνω τους ανθρώπους να γελούν και να τους δώσω μια διαφορετική προοπτική για τη ζωή. Τι ευλογία είναι αυτό για μένα.

Αμίλια Μπάρρ
Με την απόρριψη αρχίζει η ζωή.

Θεόδωρος Ρούζβελτ
Με αυτοπειθαρχία είναι δυνατή κάθε επίτευξη.

Ελεάνορ Ρούζβελτ
Με την αυγή έρχεται νέα δύναμη και νέες σκέψεις.

Ραλφ Γουάλντο Έμερσον
Δεν έχω καμία σχέση με το παρελθόν ούτε με το μέλλον· ζω στο παρόν.

Αντρέ Μωρίς
Χωρίς οικογένεια, ο άνθρωπος, μόνος στον κόσμο, τρέμει από το κρύο.

Ιωάννης Μπραμς
Χωρίς τέχνη, η έμπνευση είναι απλώς ένα κενό φύλλο που χτυπάει στον άνεμο.

Γκόρντον Β. Χίνκλεϊ
Χωρίς σκληρή δουλειά, τίποτα δεν αναπτύσσεται παρά μόνο ακάθαρτα χόρτα.

Λου Χόλτζ
Χωρίς αυτοπειθαρχία, η επιτυχία είναι απρόσιτη, τελείως.

Γκράις Κέλι
Ο φυσικός ρόλος των γυναικών είναι να αποτελούν στήριγμα της οικογένειας.

Αβραάμ Ιωσήφ Χεσλ
Η απορία αντί για την αμφιβολία είναι η ρίζα κάθε γνώσης.

Τζιμ Ρόουν
Εργάσου σκληρά στη δουλειά σου και μπορείς να κερδίσεις ένα ζεστό ψωμί. Εργάσου σκληρά στον εαυτό σου και μπορείς να φτιάξεις μια περιουσία.

Γεώργιος Άλεν, Συναγερμός
Δούλεψε σκληρά, διατήρησε μια θετική στάση και ξύπνα νωρίς. Είναι το καλύτερο μέρος της ημέρας.

Λεο Μπουσκάγια
Το άγχος δεν αφαιρεί ποτέ τη θλίψη από το αύριο, απλώς αποστραγγίζει τη χαρά από σήμερα.

Τζίμι Μπάφετ
Οι ρυτίδες θα πάνε μόνο εκεί που έχουν χαμογελάσει τα μάτια.

Θωμάς Γου. Άντρονο
Λάθος ζωή δεν μπορεί να ζήσει σωστά.

Λύντον Μπ. Τζόνσον
Χθες δεν είναι δικό μας να ανακτήσουμε, αλλά αύριο είναι δικό μας να κερδίσουμε ή να χάσουμε.

Χαλίλ Τζιμπράν
Χθες υπακούσαμε σε βασιλιάδες και κάναμε σκύψιμο στο μέτωπο στους αυτοκράτορες. Αλλά σήμερα γονατίζουμε μόνο στην αλήθεια, ακολουθούμε μόνο την ομορφιά και υπακούμε μόνο στην αγάπη.

Ρίτσαρντ Μπαχ
Είσαι πάντα ελεύθερος να αλλάξεις γνώμη και να επιλέξεις ένα διαφορετικό μέλλον ή ένα διαφορετικό παρελθόν.

Ρίτσαρντ Μπαχ
Δεν σου δίνεται ποτέ μια ευχή χωρίς να σου δίνεται και η δύναμη να την κάνεις πραγματικότητα. Ίσως όμως να πρέπει να δουλέψεις για αυτό.

Λες Μπράουν
Δεν είστε ποτέ πολύ μεγάλοι για να θέσετε έναν νέο στόχο ή να ονειρευτείτε ένα νέο όραμα.

Τζόις Μέιερ
Δεν είσαι άχρηστος. Δεν είσαι ανίκανος. Επειδή υπάρχει ένας ζωντανός Θεός που σε αγαπάει!"

Τεντ Τέρνερ
Δεν μπορείς ποτέ να παραιτηθείς. Οι νικητές δεν παραιτούνται, και οι παραίτηση δεν κερδίζει ποτέ.

Ολιβερ Γκόλντσμιθ
Μπορείς να κηρύξεις έναν πιο αποτελεσματικό κήρυκα με τη ζωή σου παρά με τα χείλη σου.

Χένρι Φορντ
Δεν μπορείς να χτίσεις φήμη με αυτό που σκοπεύεις να κάνεις.

Ραμπινδραναθ Ταγκορ
Δεν μπορείς να διασχίσεις τη θάλασσα απλά στέκοντας και κοιτάζοντας τα νερά.

Φλιπ Γουίλσον
Δεν μπορείς να περιμένεις να κερδίσεις το τζακ ποτ αν δεν βάλεις μερικά νικέλ στην μηχανή.

Ντέιπακ Τσόπρα
Δεν μπορείτε να κάνετε θετικές επιλογές για το υπόλοιπο της ζωής σας χωρίς ένα περιβάλλον που κάνει αυτές τις επιλογές εύκολες, φυσικές και ευχάριστες.

Τζακ Λονδίνο
Δεν μπορείς να περιμένεις την έμπνευση. Πρέπει να την κυνηγήσεις με ένα κλαδί.

Ράσελ Σίμμονς
Δεν μπορείτε να το βρείτε πουθενά, γιατί βρίσκεται μέσα σας... η ευτυχία είναι η φυσική σας κατάσταση.

Τζόις Μέιερ
Δεν μπορείς να έχεις μια θετική ζωή και ένα αρνητικό μυαλό.

Ζιγκ Ζιγκλαρ
Δεν μπορείς να ράψεις κατά παραγγελία τις καταστάσεις στη ζωή, αλλά μπορείς να ράψεις τη στάση σου για να ταιριάζει σε αυτές τις καταστάσεις.

Μαξ Λουκάδο
Αλλάζεις τη ζωή σου αλλάζοντας την καρδιά σου.

Σχάκι Γκαουίν
Δημιουργείς τις ευκαιρίες σου ζητώντας τες.

Ντέσμονντ Τουτού
Δεν επιλέγεις την οικογένειά σου. Είναι το δώρο του Θεού προς εσένα, όπως και εσύ είσαι δώρο για αυτούς.

Τζον Κλीζ
Δεν χρειάζεται να είσαι ο Δαλάι Λάμα για να πεις στους ανθρώπους ότι η ζωή είναι αλλαγή.

Σάντρα Μπουλλοκ
Δεν χρειάζεται να γεννήσεις ένα παιδί για να έχεις οικογένεια.

Άλαν Γουάτς
Δεν ψάχνεις για τον Θεό έξω εκεί, στον ουρανό, αλλά μέσα σου.

Χάρβεϊ Σ. Φίρστον
Αποκτάς το καλύτερο από τους άλλους όταν αποκτάς το καλύτερο από τον εαυτό σου.

Ουίνστον Τσώρτσιλ
Έχετε εχθρούς; Καλά. Αυτό σημαίνει ότι έχετε σταθεί για κάτι, κάποια στιγμή στη ζωή σας.

Βέρνον Χάουαρντ
Έχετε πετύχει στη ζωή όταν όλα όσα πραγματικά θέλετε είναι μόνο ό,τι πραγματικά χρειάζεστε.

Ελεάνορ Ρούζβελτ
Πρέπει να αποδεχτείς ό,τι έρχεται και το μόνο σημαντικό είναι ότι το αντιμετωπίζεις με θάρρος και με το καλύτερο που έχεις να προσφέρεις.

Σούζαν Βέγκα
Πρέπει να υπερασπιστείς την τιμή σου. Και την οικογένειά σου.

Άγνωστος
Πρέπει να μάθεις τους κανόνες του παιχνιδιού. Και μετά πρέπει να παίξεις καλύτερα από οποιονδήποτε άλλον.

Ντενί Ντιντερό
Πρέπει να το καταφέρεις.

Έντβιν φαν ντερ Σαρ
Ελπίζετε να δώσετε τον καλύτερο εαυτό σας σε κάθε αγώνα, και φυσικά αυτό ισχύει ιδιαίτερα για έναν τελικό. Ελπίζετε να φέρνετε εμπειρία, φυσική κατάσταση, δεξιότητες επικοινωνίας, αλλά και ικανότητες κίνησης του πνεύματος των συμπαικτών σας.

Μπόμπι Ρουθ
Δεν μπορείς ποτέ να νικήσεις κάποιον που δεν τα παρατάει ποτέ.

Ρίτσαρντ Μπανντλερ
Ξέρεις τι; Κάποιοι άνθρωποι πιστεύουν ότι θα νιώσουν καλά αν συμβούν ορισμένα πράγματα. Το κόλπο είναι: Πρέπει να νιώθεις καλά χωρίς λόγο.

Ντον Ρικλς
Ξέρετε τι βρίσκω αστείο; Η στάση.

Νόρμαν Σκόουμπαρκ
Μάθετε πολύ περισσότερα από την αρνητική ηγεσία παρά από την θετική. Επειδή μαθαίνετε πώς δεν πρέπει να το κάνετε. Και, επομένως, μαθαίνετε πώς να το κάνετε.

Άνιτά Μπέικερ
Φεύγεις από το σπίτι για να αναζητήσεις την τύχη σου και όταν την βρεις επιστρέφεις στο σπίτι για να τη μοιραστείς με την οικογένειά σου.

Αλεχάντρο Χοδοροφσκι
Ζείτε μέσα στην εικόνα που έχετε από τον κόσμο. Κάθε ένας από εμάς ζει σε έναν διαφορετικό κόσμο, με διαφορετικό χώρο και διαφορετική ώρα.

Μάκσγουελ Μάλτζ
Κάνεις λάθη. Οι λάθη δεν σε ορίζουν.

Ελεάνορ Ρούζβελτ
Πρέπει να κάνετε τα πράγματα που πιστεύετε ότι δεν μπορείτε να κάνετε.

Έμμετ Φόξ
Δεν επιτρέπετε, υπό οποιαδήποτε πρόφαση, στο μυαλό σας να εστιάσει σε οποιαδήποτε σκέψη που δεν είναι θετική, κατασκευαστική, αισιόδοξη, ευγενική.

Χ. Τζάκσον Μπράουν, Τζούνιορ.
Πρέπει να λάβετε μέτρα τώρα που θα σας οδηγήσουν στους στόχους σας. Αναπτύξτε ένα αίσθημα επείγοντος στη ζωή σας.

Τζόρτζ Σ. Πάτον
Πρέπει να ξεπεράσεις την έλξη των ανθρώπων εναντίον σου καθώς επιδιώκεις υψηλούς στόχους.

Ρ. Μπουκμινστερ Φούλερ
Δεν αλλάζεις τα πράγματα πολεμώντας την υπάρχουσα πραγματικότητα. Για να αλλάξεις κάτι, χτίσε ένα νέο μοντέλο που καθιστά το υπάρχον μοντέλο παρωχημένο.

Κικί Τάισον
Δεν ξέρεις ποτέ τι σε ωθεί.

Τζόρτζ Λουκάς
Πρέπει απλώς να βάλεις ένα πόδι μπροστά από το άλλο και να συνεχίσεις. Βάλε φράγκες και προχώρα ευθεία.

Ανζελικ Κερμπέρ
Θα έχεις πάντα ανοδούς και καθόδους στη ζωή σου και στην καριέρα σου, αλλά απλά διατήρησε μια θετική στάση και πάλεψε για αυτό.

Αλμπέρ Καμύ
Δεν θα είσαι ποτέ ευτυχισμένος αν συνεχίσεις να αναζητάς τι είναι η ευτυχία. Δεν θα ζήσεις ποτέ αν ψάχνεις για το νόημα της ζωής.

Τζόελ Οστέν
Δεν θα αλλάξετε ποτέ αυτό που ανεκτείτε.

Έλενα Ρόουλαντ
Δεν θα κερδίσεις ποτέ αν δεν ξεκινήσεις ποτέ.

Καρλ ντε Γκωλ
Θα ζήσετε. Μόνο οι καλύτεροι σκοτώνονται.

Τζοέλ Οστέν
Θα περάσεις δύσκολες στιγμές - αυτό είναι η ζωή. Αλλά λέω, «Δεν σου συμβαίνει τίποτα, συμβαίνει για σένα». Βρες το θετικό σε αρνητικά γεγονότα.

Βάλτερ Χάγκεν
Είστε εδώ μόνο για μια μικρή επίσκεψη. Μην βιάζεστε, μην ανησυχείτε. Και σιγουρευτείτε ότι μυρίζετε τα λουλούδια στο δρόμο.

Μπράιαν Τρέσι
Η ικανότητα σας να πειθαρχήσετε τον εαυτό σας για να θέσετε σαφείς στόχους και στη συνέχεια να εργάζεστε προς αυτούς κάθε μέρα, θα κάνει περισσότερο για να εγγυηθεί την επιτυχία σας από οποιοδήποτε άλλο μοναδικό παράγοντα.

Ζιγκ Ζιγκλαρ
Η στάση σας, όχι η ικανότητα, θα καθορίσει το ύψος σας.

Άνιτά ΝτεΦράντζ
Ο στόχος σας θα πρέπει να είναι απρόσιτος αλλά όχι απροσδιόριστος.

Μοριχέι Ουεσιμπά
Το καρδιά σου είναι γεμάτη με εύφορα σπόρια, που περιμένουν να βλαστήσουν.

Νόρμαν Κάουζινς
Ο πιο βαρύς σας πυροβολισμός θα είναι η θέλησή σας να ζήσετε. Συνεχίστε να πυροβολείτε με αυτό το μεγάλο όπλο.

Ο Τζιμ Ρόουν
Η ζωή σας δεν βελτιώνεται με την τύχη, αλλά με την αλλαγή.

Ντέσμοντ Τουτού
Οι συνηθισμένες πράξεις αγάπης και ελπίδας σας δείχνουν την εξαιρετική υπόσχεση ότι κάθε ανθρώπινη ζωή έχει ανεκτίμητη αξία.

Χαλίλ Τζιμπράν
Ο πόνος σας είναι η ρήξη του κελύφους που περιβάλλει την κατανόησή σας.

Σιβ Κεχρά
Η θετική σας δράση σε συνδυασμό με τη θετική σκέψη οδηγεί στην επιτυχία.

Νίδο Κουμπίν
Οι σημερινές σας συνθήκες δεν καθορίζουν πού μπορείτε να πάτε, αλλά απλώς καθορίζουν από πού ξεκινάτε.d Μπράουν
Το χαμόγελό σου θα σου χαρίσει μια θετική έκφραση που θα κάνει τους ανθρώπους να νιώθουν άνετα κοντά σου.

Λεο Μπουσκάγια
Το ταλέντο σας είναι το δώρο του Θεού σε εσάς. Αυτό που κάνετε με αυτό είναι το δώρο σας πίσω στον Θεό.

Τόμας Γκρέι
Το χαμόγελο ενός νέου χωρίς λόγο είναι ένα από τα πιο γοητευτικά χαρακτηριστικά του.