Carl Sandburg
Un bebé es la opinión de Dios de que la vida debe continuar.

William James
Una cadena no es más fuerte que su enlace más débil, y la vida es, en última instancia, una cadena.

Jack Dempsey
Un campeón es alguien que se levanta cuando no puede.

Barbara Corcoran
Un quejarse es como un Death Eater porque hay una aspiración de energía negativa. Puedes captar una buena actitud de personas positivas.

Victor Hugo
Un cumplido es algo como un beso a través de un velo.

Ayn Rand
Un hombre creativo está motivado por el deseo de lograr, no por el deseo de vencer a otros.

Denis Waitley
Un fracaso es como fertilizante; hue hue hue, pero hace que las cosas crezcan más rápido en el futuro.

Karl Wilhelm Friedrich Schlegel
Una familia solo se desarrolla con una mujer amorosa en el centro.

Charles R. Swindoll
Una familia es un lugar donde los principios se golpean y afilan en el molino de la vida cotidiana.

Brad Pitt
Una familia es una aventura arriesgada, porque cuanto más amor hay, más pérdida hay... Es el precio a pagar. Pero voy a aceptarlo todo.

Jim Morrison
Un amigo es alguien que te da la libertad total de ser tú mismo.

Henry Van Dyke
Un amigo es lo que el corazón necesita todo el tiempo.

Aristotle
Un amigo de todos es un amigo de nadie.

John D. Rockefeller
Una amistad fundada en el negocio es mejor que un negocio fundado en la amistad.

William Hazlitt
Una palabra amable, un gesto amable, un sonrisa buena pueden hacer maravillas y lograr milagros.

Napoleon Hill
Un objetivo es un sueño con una fecha límite.

William Makepeace Thackeray
Una buena risa es el sol en la casa.

George S. Patton
Una buena planificación ejecutada violentamente ahora es mejor que un plan perfecto ejecutado la próxima semana.

George Bernard Shaw
Una familia feliz es solo un cielo antes.

Elizabeth Gaskell
Un poco de credulidad ayuda a navegar por la vida con facilidad.

Khalil Gibran
Un poco de conocimiento que actúa vale infinitamente más que mucha cantidad de conocimiento que está inactivo.

Madonna Ciccone
Mucha gente tiene miedo de decir lo que quieren. Por eso no consiguen lo que quieren.

Dawn Staley
Mucha gente nota tu éxito, pero no ven lo que se necesita para llegar ahí.

Chuck Norris
A menudo, las personas miran al lado negativo de lo que no pueden hacer. Yo siempre miro al lado positivo de lo que puedo hacer.

Walt Disney
Un hombre nunca debe descuidar a su familia por el negocio.

James Allen
Un hombre descubre más tarde que es el jardinero maestro de su alma, el director de su vida.

Charles Darwin
Un hombre que se atreve a desperdiciar una hora de tiempo no ha descubierto el valor de la vida.

Robert Murray M'Cheyne
Un hombre que te ama más es el que te dice la mayor verdad sobre ti mismo.

John Henry Newman
Un hombre no haría nada si esperara de poder hacerlo tan bien que nadie pudiera encontrar una queja.

Charles Darwin
Las amistades de un hombre son una de las mejores medidas de su valor.

Mary Kay Ash
Una idea mediocre que genera entusiasmo va más lejos que una idea excepcional que no inspira a nadie.

Steven Biko
Una población sin una historia positiva es como un vehículo sin motor.

Joe DiMaggio
Una persona que siempre hace lo mejor se convierte en un líder natural, simplemente por ejemplo.

Robert Frost
Una persona puede dedicar toda su vida al desarrollo de una parte de su cuerpo

Benjamin Franklin
Un lugar para todo, todo en su lugar.

David Bailey
Una actitud positiva puede realmente hacer que los sueños se cumplan

David Bailey
Una actitud positiva puede realmente hacer que los sueños se cumplan

Wade Boggs
Una actitud positiva provoca una reacción en cadena de pensamientos, eventos y resultados positivos. Es un catalizador y genera resultados extraordinarios.

Joan Lunden
Una actitud positiva es algo que todos pueden trabajar en, y todos pueden aprender a usarla.

Harry S Truman
Un presidente no puede ser siempre popular.

Duke Ellington
Un problema es una oportunidad para hacer lo mejor que puedas.

Walter Winchell
Un verdadero amigo es aquel que entra cuando el resto del mundo sale.

John Steinbeck
Una alma triste puede matar más rápido que un germen.

Leo Buscaglia
Una sola rosa puede ser mi jardín... una sola amiga, mi mundo.

Francis of Assisi
Una sola rayita de sol basta para alejar muchas sombras.

Alfred Lord Tennyson
Un sonrisa fuera de casa es a menudo una mirada de mal humor en casa.

Phyllis Diller
Un sonrisa es una curva que pone todo en orden.

Tom Wilson
Una sonrisa es la felicidad que se encuentra justo debajo de la nariz.

Herman Melville
Un sonrisa es el vehículo elegido de todas las ambigüedades.

Max Eastman
Un sonrisa es el saludo universal.

John Burroughs
Un alguien alguna vez fue un nadie que quiso y lo hizo.

Patricia Neal
Una actitud mental positiva y fuerte creará más milagros que cualquier droga milagrosa.

Joyce Brothers
Una imagen de sí fuerte y positiva es la mejor preparación para el éxito.

Joyce Brothers
Una imagen de sí fuerte y positiva es la mejor preparación para el éxito.

Charles R. Swindoll
Una lágrima en la Tierra convoca al Rey del cielo.

John Keats
Una cosa de belleza es una alegría eterna: su belleza aumenta; nunca pasará a la nada.

Jean Racine
Una tragedia no necesita sangre y muerte; basta que esté llena de esa majestuosidad de tristeza que es el placer de la tragedia.

Doug Larson
Un verdadero amigo es aquel que olvida tus fracasos y tolera tus éxitos!

Len Wein
Un verdadero amigo es alguien que está contigo cuando prefiere estar en otro lugar.

Francois de La Rochefoucauld
Un verdadero amigo es la mayor bendición, y la que menos nos importa conseguir.

William Arthur Ward
Un sonrisas cálida es el lenguaje universal de la bondad.

Orison Swett Marden
Una voluntad encuentra un camino.

George Meredith
Una mujer inteligente es un tesoro; una belleza inteligente es un poder.

Marilyn Monroe
Una mujer sabe por intuición o instinto lo que es mejor para ella.

Anne Roiphe
Una mujer con un sonrisa abierta y una expresión de alegría tiene una belleza sin importar lo que use.

Alex Comfort
La mayor ventaja de una mujer es su belleza.

Edward Heath
La repugnancia al apartheid es una actitud moral, no una política.

Lou Holtz
La capacidad es lo que puedes hacer. La motivación determina qué haces. El estado de ánimo determina cómo lo haces. 

Stevie Wonder
La capacidad puede llevarte al éxito, pero es la perseverancia lo que te mantiene en él.

William Cowper
La ausencia de quien amamos es peor que la muerte, y frustra la esperanza con mayor severidad que la desesperanza.

George S. Patton
Acepta los desafíos para poder sentir la euforia de la victoria.

Marcus Aurelius
Acepta las cosas que la suerte te une, y ama a las personas con las que la suerte te une, pero con todo tu corazón.

William James
Actúa como si lo que haces tuviera un impacto. Lo tiene.

Christopher Morley
Actúa como si esperas entrar a la zona de touchdown.

Alicia Witt
El actuar es mágico. Cambia tu apariencia y tu actitud, y puedes ser cualquiera.

Hans Selye
Adoptar la actitud correcta puede convertir un estrés negativo en un estrés positivo.

Hans Selye
Adoptar la actitud correcta puede convertir un estrés negativo en un estrés positivo.

H. G. Wells
La aflicción nos llega no para hacernos tristes, sino para reflexionar; no para hacernos sentir arrepentidos, sino para aprender.

Matthew Henry
Después de una tormenta viene la calma.

William R. Alger
Después de cada tormenta, el sol sonreirá; para cada problema hay una solución, y la tarea irrenunciable del alma es mantener una buena disposición.

Robert Browning
Ah, pero el alcance de un hombre debería superar su agarre, ¿o para qué está entonces el cielo?

Rose Namajunas
Todo lo que puedo controlar es yo mismo y mantener una actitud positiva.

Robert Fulghum
Todo lo que realmente necesito saber... lo aprendí en el jardín de infancia.

Ralph Waldo Emerson
Toda la vida es un experimento. Cuantos más experimentos hagas, mejor será.

John Wooden
La vida está llena de picos y valles. No dejes que las cimas sean demasiado altas ni que los valles sean demasiado profundos.

William Halsey
Todos los problemas se vuelven más pequeños si no los eludimos sino que los enfrentamos.

Havelock Ellis
El arte de vivir radica en una fina mezcla entre dejar ir y aferrarse.

Earl Nightingale
Todo lo que necesitas es el plan, la hoja de ruta y el valor para seguir adelante hasta tu destino.

Sophocle
Siempre desee aprender algo útil.

Og Mandino
Siempre haz lo mejor que puedas. Lo que siembras hoy, cosecharás más tarde.

Og Mandino
Siempre haz lo mejor que puedas. Lo que siembras hoy, cosecharás más tarde.

Jeanne Calment
Siempre conservad vuestra sonrisa. Así explico mi larga vida.

Michael Jordan
Siempre convertir una situación negativa en positiva.

Robert Louis Stevenson
Un objetivo en la vida es la única fortuna digna de ser encontrada.

Benjamin Franklin
La inversión en conocimiento rinde los mejores intereses.

Donald Cargill
Y ahora, este es el día más dulce y glorioso que mis ojos han visto jamás.

Ella Wheeler Wilcox
Y la sonrisa que merece los elogios de la tierra es la sonrisa que brilla a través de las lágrimas.

Black Elk
Y cuando respiraba, mi aliento era un rayo.

Joyce Meyer
Cada día que no nos rendimos nos acerca un día más al éxito.

Anton Tchekhov
Cualquier idiota puede enfrentar una crisis, es la vida diaria lo que te agota.

Jorge Luis Borges
Toda vida está compuesta por un solo instante, el momento en que un hombre descubre quién es.

Joyce Meyer
Cada vez que avanzamos con valentía para hacer cambios, corremos el riesgo de fracasar. Pero la única forma de mejorar es intentar.

John Dewey
Llegar a una meta es el punto de partida para otra.

Friedrich Nietzsche
El arte es la tarea propia de la vida.

Leonardo da Vinci
Un día bien pasado trae un sueño feliz, al igual que una vida bien vivida trae una muerte feliz.

Charles Morgan
A medida que aumenta el conocimiento, la maravilla se profundiza.

Charles Morgan
Mientras no traicione a la gente que viaja o muere por mí, estoy contento de no ser un MC. Soy un orador motivacional. No soy ese tipo de rapero.

Charles Morgan
Como la gente camina sin cesar en el mismo lugar, aparece un camino.

Charles Morgan
Tan pronto como confíes en ti mismo, sabrás cómo vivir.

Charles Morgan
Al expresar nuestra gratitud, no debemos olvidar que el mayor reconocimiento no es pronunciar palabras, sino vivirlas.

Aristote
En su mejor momento, el hombre es el animal más noble; separado de la ley y la justicia, se convierte en el peor.

Christopher Walken
En su mejor momento, la vida es completamente impredecible.

Jane D. Hull
Al final del día, la clave más abrumadora para el éxito de un niño es la participación positiva de los padres.

Edwin Louis Cole
La actitud determina la altitud de la vida.

Winston Churchill
La actitud es una pequeña cosa que marca una gran diferencia.

Diane von Furstenberg
La actitud es todo.

George MacDonald
Las actitudes son más importantes que los hechos.

Terry Bradshaw
Las actitudes negativas arruinarán a tu equipo.

Alan Alda
Sea lo suficientemente valiente como para vivir su vida de manera creativa. El espacio creativo donde nadie más ha estado antes.

George Washington
Sea cortés con todos, pero sea íntimo con pocos y deje que estos últimos sean bien probados antes de darles su confianza.

Andre Gide
Sean fieles a lo que existe en ustedes mismos.

Sainte Thérèse d'Avila
Sea amable con todos y estricta contigo misma.

Dalai Lama
Sea amable siempre que sea posible. Siempre es posible.

Wayne Dyer
Sé infeliz o motívate. Siempre tienes la opción de hacer algo.

Muhammad Iqbal
No te enredes en este mundo de días y noches; tienes otro tiempo y otro espacio también.

Socrate
Sé lento para hacer amigos; pero una vez que lo hagas, mantente firme y constante.

John Donne
Sé tu propio palacio o el mundo tu cárcel.

Lord Byron
Sé el arcoíris en las tormentas de la vida. El rayo de la tarde que aleja las nubes y tiñe mañana con un rayo profético.

Payal Kadakia
Sean fieles a usted mismo y rodeándose de personas positivas y de apoyo.

Dante Alighieri
La belleza despierta el alma a la acción.

Kevyn Aucoin
La belleza tiene mucho que ver con el carácter.

David Hume
La belleza de las cosas reside en la mente que las contempla.

Ovid
La belleza es un regalo frágil.

Socrate
La belleza es una tiranía efímera.

Khalil Gibran
La belleza es la eternidad contemplándose en un espejo.

H. G. Wells
La belleza está en el corazón del observador.

Emily Dickinson
La belleza no es causada, simplemente es.

Alicia Machado
La belleza es solo temporal, pero tu mente te dura para siempre.

John Ray
La belleza es poder; una sonrisa es su espada.

Karl Wilhelm Friedrich Schlegel
La belleza es aquello que es a la vez atractivo y sublime.

Edmund Burke
La belleza es la promesa de la felicidad.

Rabindranath Tagore
La belleza es la sonrisa de la verdad cuando se mira a sí misma en un espejo perfecto.

Edna St. Vincent Millay
La belleza es todo lo que da alegría.

Aldous Huxley
La belleza es peor que el vino, emborracha tanto al poseedor como al contemplador.

Edgar Allan Poe
La belleza de cualquier tipo, en su máxima expresión, conmueve inevitablemente a la alma sensible hasta las lágrimas.

Seneca
Comienza de inmediato a vivir y considera cada día como una vida separada.

William James
Comienza a ser ahora lo que serás después.

Stephen Covey
Los principiantes son muchos; los que terminan son pocos.

Amisha Patel
Ser sexy es cuestión de actitud, no de tipo corporal. Es un estado mental.

William James
La creencia crea el hecho real.

Christian D. Larson
Creé en ti mismo y en todo lo que eres. Sé consciente de que hay algo más grande que cualquier obstáculo dentro de ti.

William James
Creé que la vida vale la pena de ser vivida y tu creencia ayudará a crear el hecho.

William James
Creé que la vida vale la pena de ser vivida y tu creencia ayudará a crear el hecho.

Theodore Roosevelt
Creé en ti mismo y estarás a la mitad del camino.

Sophocle
Es mejor vivir ligerito y sin pensar.

Donnie Yen
Es mejor ser llamado algo positivo e motivador que algo negativo.

Stephen Covey
Entre el estímulo y la respuesta hay un espacio donde elegimos nuestra respuesta.

Socrate
Tened cuidado con la esterilidad de una vida ocupada.

Christopher Morley
Los grandes son solo pequeños que siguen disparando.

Desmond Tutu
Pero Dios solo puede sonreír porque solo Dios sabe lo que vendrá después.

Vincent Van Gogh
Pero siempre pienso que la mejor manera de conocer a Dios es amar muchas cosas.

William Shakespeare
Pero los hombres son hombres; los mejores a veces olvidan.

Alan Watts
Pero la actitud de la fe es soltar y abrirse a la verdad, sea cual sea.

Benjamin Franklin
Al no prepararse, se está preparando para fracasar.

Bob Proctor
Al pensar en tus objetivos cada mañana, muchas veces al día y cada noche, empiezas a acercarte a ellos y a atraerlos hacia ti.

Simone de Beauvoir
Cambia tu vida hoy. No apuestes al futuro, actúa ahora, sin demora.

Norman Vincent Peale
Cambie sus pensamientos y cambiará su mundo.

Johann Wolfgang von Goethe
El carácter se desarrolla en la corriente de la vida.

Elbert Hubbard
El carácter es el resultado de dos cosas: la actitud mental y la forma en que pasamos nuestro tiempo.

Napoleon Hill
Atesore sus visiones y sueños como si fueran los hijos de su alma, los planos de sus logros finales.

Eric Hoffer
Los niños son las llaves del paraíso.

Shinichi Suzuki
Los niños aprenden a sonreír de sus padres.

Giorgio Chiellini
Elegir un sistema ya no es suficiente, los entrenadores también deben ser psicólogos y líderes motivacionales.

Robert Covington
La iglesia está definitivamente todavía presente en mi vida. Todos los domingos estoy sintonizado y a lo largo de la semana leo las escrituras, leo mensajes motivadores.

Jane Addams
La civilización es un método de vivir, una actitud de respeto igual para todos los hombres.

Thomas Carlyle
Los hombres inteligentes son buenos, pero no son los mejores.

Thomas Carlyle
Los hombres inteligentes son buenos, pero no son los mejores.

Rabindranath Tagore
Las nubes flotan en mi vida, ya no para traer lluvia o anunciar tormentas, sino para añadir color a mi cielo al atardecer.

Heather O'Reilly
Los entrenadores notarán finalmente una gran actitud y la respetarán.

Frank Sinatra
Ajusta tu sombrero

Leigh Hunt
Los colores son las sonrisas de la naturaleza.

Donald Johanson
El compromiso, la creencia y una actitud positiva son todos importantes si quieres tener éxito, ya sea en el deporte, los negocios o, como en mi caso, la antropología.

Matthew Arnold
La conducta representa tres cuartas partes de nuestra vida y es su mayor preocupación.

Johann Wolfgang von Goethe
La corrección hace mucho, pero el aliento hace aún más.

Johann Wolfgang von Goethe
La corrección hace mucho, pero el aliento hace aún más.

Katherine Mansfield
Si pudiéramos cambiar nuestra actitud, no solo veríamos la vida de manera diferente, sino que la vida en sí sería diferente.

Nikolai Gogol
Las pasiones humanas son innumerables, al igual que los granos de arena del mar.

Eddie Rickenbacker
La valentía es hacer lo que tienes miedo de hacer. No puede haber valentía sin miedo.

Erwin McManus
El valor no es la ausencia de miedo, sino la ausencia de uno mismo.

Tommy Douglas
Valor, amigos; no es demasiado tarde para construir un mundo mejor.

Thomas S. Monson
La valentía, no la complicidad, trae la sonrisa de aprobación de Dios.

Swami Sivananda
Si deseas algo con intensidad, lo obtendrás. Renuncia al deseo y el objeto vendrá a ti por sí mismo.

Henry Van Dyke
La cultura es el hábito de estar satisfecho con lo mejor y saber por qué.

H. L. Hunt
Decide lo que quieres y luego decide qué estás dispuesto a intercambiar por ello. Establece tus prioridades y ponte manos a la obra.

Donna Karan
¡Elimine lo negativo; enfatice lo positivo!

Donna Karan
¡Elimine lo negativo; enfatice lo positivo!

Rollo May
La depresión es la incapacidad de construir un futuro.

Octavio Paz
Merece tu sueño.

Dale Carnegie
Convierte los fracasos en éxitos. El desánimo y el fracaso son dos de los escalones más seguros hacia el éxito.

Abraham Lincoln
¿No destruyo a mis enemigos cuando los hago amigos?

Bouddha
No te quedes en el pasado, no sueñes con el futuro, concentra tu mente en el momento presente.

William Butler Yeats
No esperes a que el hierro esté caliente para golpear; caliéntalo golpeando.

George Herbert
No esperes; el tiempo nunca será el adecuado. Comienza donde estás y trabaja con las herramientas que tienes a tu disposición, y encontrarás mejores herramientas a medida que avanzas.

Baruch Spinoza
No llores; no te indignes. Entiéndelo.

Lou Holtz
Haz lo correcto. Haz todo lo posible. Trata a los demás como querrías ser tratado.

Albert Schweitzer
Haz algo maravilloso, la gente puede imitarte.

Will Rogers
Haz lo mejor que puedas y no tomes la vida demasiado en serio.

Denzel Washington
Haz lo que sea necesario para hacer lo que quieres hacer.

Robert Henri
Haced todo con intensidad.

Thomas Jefferson
¿Quieres saber quién eres? No preguntes. Actúa. La acción delineará y definirá quién eres.

Desmond Tutu
Haz tu pequeño bien donde estés; es esos pequeños bien puestos juntos los que abrumarán al mundo.

Elbert Hubbard
Haz tu trabajo con todo tu corazón y tendrás éxito, hay tan poca competencia.

Oprah Winfrey
Hacer lo mejor en este momento te coloca en la mejor posición para el siguiente.

William Faulkner
No te conformes a ser mejor que los demás, trata de ser mejor que tú mismo.

Dr. Seuss
No llores porque haya terminado, sonríe porque sucedió.

George C. Marshall
No luches contra el problema, decídelo.

H. Jackson Brown, Jr.
No lucres por tus éxitos, pero tampoco te disculpes por ellos.

Alek Wek
No os centréis en las cosas negativas; centraros en lo positivo y prosperaréis.

Hannah Bronfman
No olvides decirtelas positivas a diario. Debes amaros desde dentro para brillar desde fuera.

Dolly Parton
No te dejes llevar por la vida hasta el punto de olvidar vivirla.

Christopher Reeve
No os rindáis. No perdáis la esperanza. No os vendáis.

Mark Twain
No digas que el mundo te debe una vida. El mundo no te debe nada. Estaba aquí antes que tú.

Eric Butterworth
No atravieses la vida, crece en ella.

Rumi
No te entristezcas. Todo lo que pierdes vuelve en otra forma.

Robert Louis Stevenson
No juzgues cada día por la cosecha que recoges, sino por las semillas que siembras.

Richard L. Evans
No dejes que la vida te desanime; todos los que han llegado a donde están tuvieron que empezar donde estaban.

Richard L. Evans
No dejes que la vida te desanime; todos los que han llegado a donde están tuvieron que empezar donde estaban.

Cuba Gooding, Jr.
No dejes que la gente te falte al respeto. Mi mamá dice: no abras la puerta al diablo. Rodéate de personas positivas.

Marla Runyan
No escuches las influencias negativas. Cree en ti mismo y muéstrale a los demás lo que sabes hacer. Solo dtúd puedes descubrir tu potencial.

Marianne Williamson
No pienses en pequeño y espera tener una gran vida.

Horace
No pienses, simplemente hazlo.

Sam Levenson
No mires el reloj; haz lo que él hace. Sigue adelante.

Joel Osteen
No aceptes simplemente lo que te sucede en la vida. Naciste para ganar, naciste para ser grande, fuiste creado para ser un campeón en la vida.

Urijah Faber
Soña en grande, mantén una actitud positiva, trabaja duro y disfruta del viaje.

Bill Gates
Los drones tendrán en general un impacto mayor de lo que la gente reconoce, de manera positiva para ayudar a la sociedad.

Publilius Syrus
Cada día es el estudiante de ayer.

Marcus Aurelius
Cada día ofrece sus propios regalos.

Stefon Diggs
Cada día, me presento con una actitud positiva, intentando mejorar.

Anaïs Nin
Cada amigo representa un mundo en nosotros, un mundo que nace solo con su llegada, y es solo a través de este encuentro que un nuevo mundo nace.

E. F. Schumacher
Los águilas vienen en todas las formas y tamaños, pero se reconocen principalmente por su actitud.

Zig Ziglar
Earl Nightingale ha inspirado a más personas hacia el éxito y la fortuna que cualquier otro orador motivacional en el planeta.

Tara Stiles
Come como si te amaras a ti mismo. Mueve como si te amaras a ti mismo. Habla como si te amaras a ti mismo. Actúa como si te amaras a ti mismo.

Gilbert K. Chesterton
La educación es simplemente el alma de la sociedad mientras pasa de una generación a otra.

Philip Sidney
Ya sea que encuentre una forma, o la crearé.

Ezra Pound
Ya sea que te muevas o seas movido.

Jim Rohn
O bien diriges tu día o tu día te dirige a ti.

Robert Breault
Disfruta de las pequeñas cosas, porque un día podrías mirar hacia atrás y darte cuenta de que fueron las grandes cosas.

Nolan Ryan
El éxito requiere la capacidad de adaptarse. Solo siendo abiertos al cambio tendréis una verdadera oportunidad de sacar el máximo provecho de vuestro talento.

David Seabury
El entusiasmo es la mejor protección en cualquier situación. La sinceridad es contagiosa. Démonos a nosotros mismos si queremos que los demás lo hagan.

Arthur Balfour
El entusiasmo mueve al mundo.

Henry Ford
Incluso un error puede resultar ser lo único necesario para lograr un logro valioso.

Martin Luther
Aunque supiera que el mundo se destruiría mañana, aún plantaría mi manzano.

Victor Kiam
Incluso si caes de cara al suelo, sigues avanzando.

Natalie du Toit
Incluso cuando pasan cosas malas, tienes que intentar utilizar esos eventos negativos de manera positiva y realmente sacar lo positivo de ellos.

Bill Veeck
Cada público de béisbol, al igual que cada audiencia teatral, tiene su propia atmósfera y actitud distintivas.

Henry Ward Beecher
Cada acto de caridad es un paso hacia el cielo.

Martha Beck
Cada día trae nuevas opciones.

Martha Beck
Cada día trae nuevas opciones.

Johann Wolfgang von Goethe
Cada día deberíamos escuchar al menos una pequeña canción, leer un buen poema, ver una pintura exquisita y, si es posible, decir algunas palabras sensatas.

Tom Stoppard
Cada salida es una entrada en algún otro lugar.

Steven Tyler
Cada vida tiene una medida de tristeza, y a veces es esto lo que nos despierta.

William Wallace
Todos mueren. No todos viven de verdad.

William Wallace
Todos los hombres mueren. No todos viven de verdad.

Henry Wadsworth Longfellow
Todo hombre tiene sus penas secretas que el mundo no conoce; y a menudo llamamos frío a un hombre cuando él sólo está triste.

Jean Paul
Cada hombre ve su propia vida como la víspera de Año Nuevo del tiempo.

Hans Christian Andersen
La vida de cada hombre es un cuento de hadas escrito por los dedos de Dios.

Thomas Merton
Cada momento y cada evento de la vida de cada hombre en la tierra si siembra algo en su alma.

Pablo Picasso
Cada valor positivo tiene su precio en términos negativos... el genio de Einstein lleva a Hiroshima.

Octavia E. Butler
Cada historia que creo, me crea. Escribo para crearme.

Marlee Matlin
Todos tenemos una tarea que cumplir y yo hago la mía lo mejor que puedo.

Steve Jobs
Todos aquí tenemos la sensación de que ahora es uno de esos momentos en los que estamos influyendo el futuro.

Confucius
Todo tiene belleza, pero no todos la ven.

Jean-Paul Sartre
Se ha calculado todo, excepto cómo vivir.

Farrah Fawcett
Todo tiene consecuencias positivas y negativas.

Jules Renard
Todo lo que deseas está ahí, esperando a que lo preguntes. Todo lo que deseas también te desea. Pero tienes que tomar medidas para conseguirlo.

George Adair
Todo lo que siempre has querido está al otro lado del miedo.

George Eliot
La excelencia anima a uno con respecto a la vida en general; muestra la riqueza espiritual del mundo.

Ralph Marston
La excelencia no es una habilidad, sino una actitud.

Alfred A. Montapert
Esperad problemas y comedlos en el desayuno.

Zig Ziglar
Esperad lo mejor. Preparadvos para lo peor. Aprovechad lo que viene.

Eileen Caddy
Esperad que todas vuestras necesidades sean cubiertas. Esperad la respuesta a cada problema, abundancia en todos los niveles.

Yoko Ono
Experimentar la tristeza y la ira puede hacerte sentir más creativo, y siendo creativo, puedes superar tu dolor o negatividad.

Albert Einstein
El fracaso es el éxito en progreso

Morihei Ueshiba
El fracaso es la clave del éxito; cada error nos enseña algo.

Og Mandino
El fracaso nunca me alcanzará si mi determinación para tener éxito es lo suficientemente fuerte.

William Ellery Channing
La fe es el amor tomando la forma de una aspiración.

Michael J. Fox
La familia no es una cosa importante, es todo.

Princesse Diana
La familia es lo más importante en el mundo.

David Ogden Stiers
La familia es no dejar atrás ni olvidar a nadie.

Olivia Newton-John
La familia, la naturaleza y la salud van de la mano.

Jerry West
El miedo al fracaso, es la mayor herramienta de motivación. Me impulsa y me impulsa y me impulsa.

Richard M. DeVos
Pocas cosas en el mundo son más poderosas que un impulso positivo. Una sonrisa. Un mundo de optimismo y esperanza. Un dpuedes hacerlod cuando las cosas son difíciles.

Joseph Campbell
Encuentra un lugar adentro donde haya alegría, y la alegría quemará el dolor.

Joseph Campbell
Encuentra un lugar adentro donde haya alegría, y la alegría quemará el dolor.

Emily Dickinson
Encuentra éxtasis en la vida; el simple hecho de vivir es alegría suficiente.

Katharine Whitehorn
Descubre qué te gusta hacer más y hazlo tu trabajo.

Ellen DeGeneres
Descubre quién eres y sé esa persona. Eso es para lo que tu alma fue puesta en la Tierra. Encuentra esa verdad, vive esa verdad y todo lo demás vendrá.

Léon Brown
Encuentra algo bueno en tu vida y dale toda la positividad que tengas, luego observa cómo cambia tu vida.

Dale Carnegie
Comience preguntándose: d¿Cuál es el peor de los escenarios? Luego prepárese para aceptarlo. Después, trabaje en mejorar lo peor.

Horatio Nelson
Primero gana la victoria y luego saca el mejor provecho posible de ella.

Caitlyn Jenner
Ante todo, trato de ser un modelo positivo.

Alyssa Milano
Acepta primero la tristeza. Comprende que sin haber perdido, ganar no es tan gran cosa.

Joseph Campbell
Siga su felicidad y el universo abrirá puertas donde sólo había paredes.

Sasha Cohen
Persigue tus sueños, trabaja duro, practica y persevera. Asegúrate de comer una variedad de alimentos, hacer mucho ejercicio y mantener un estilo de vida saludable.

Allen Ginsberg
Siga su luz interior; no esconda la locura.

Wallis Simpson
Para un espíritu valiente nunca puede haber derrota.

John Greenleaf Whittier
Para todas las palabras tristes del lenguaje y la escritura, las más tristes son estas: «Hubiera podido ser».

William Wordsworth
Porque he aprendido a contemplar la naturaleza, no como en la juventud insensata, sino escuchando a menudo la música triste y silenciosa de la humanidad.

Billy Porter
Para mí, la vida es sobre ser positivo y esperanzado, elegir ser alegre, alentador y empoderador.

Walter Scott
Para tener éxito, la actitud es tan importante como la habilidad.

Mignon McLaughlin
Para la vida más feliz, los días deben planificarse rigurosamente, las noches dejadas al azar.

Chloe Kim
Por alguna razón, soy bastante buena bajo presión. Simplemente lo doy la vuelta y lo veo como algo positivo.

Karen Horney
Afortunadamente, el análisis no es la única forma de resolver conflictos internos. La vida en sí misma sigue siendo un terapeuta muy eficaz.

Yao Ming
Los galletitas de la suerte son una buena idea. Si el mensaje es positivo, puede hacer que tu día sea un poco mejor.

Norman Vincent Peale
Cuatro cosas para el éxito: trabajar y orar, pensar y creer.

Margaret Walker
Los amigos y las buenas maneras te llevarán más lejos de lo que el dinero podría.

Mencius
Los amigos son los hermanos que Dios no nos dio.

Marcus Tullius Cicéron
La amistad aumenta la felicidad y disminuye la miseria, duplicando nuestras alegrías y dividiendo nuestras penas.

C. S. Lewis
La amistad no es necesaria, como la filosofía o el arte... No tiene valor de supervivencia; más bien es una de esas cosas que dan valor a la supervivencia.

Elie Wiesel
La amistad marca la vida de manera más profunda que el amor. El amor corre el riesgo de degenerar en obsesión, la amistad es siempre sólo compartir.

Muhammad Ali
La amistad... no es algo que aprendas en la escuela. Pero si no has aprendido el significado de la amistad, entonces realmente no has aprendido nada.d

Aeschylus
De una pequeña semilla puede crecer un tronco fuerte.

Guru Nanak
De su brillo, todo está iluminado.

Tecumseh
No tomo nada de mi tribu, yo soy el creador de mi propia fortuna.

Arthur Ashe
De lo que recibimos, podemos ganarnos la vida; pero de lo que damos, se forja una vida.

Bo Bennett
La frustración, aunque muy dolorosa en ciertos momentos, es una parte muy positiva y esencial del éxito.

Flip Wilson
El humor es una actitud.

Theodore Roosevelt
Actúa. Aprovecha el momento. El hombre nunca estuvo destinado a convertirse en una ostras.

John Ruskin
Darle un poco de amor a un niño y recibiréis mucho a cambio.

Ella Baker
Dar luz y las personas encontrarán el camino.

Erasme de Rotterdam
Da luz, y las tinieblas se irán por sí solas.

Frank Lloyd Wright
Dame las lujos de la vida y estaré dispuesto a vivir sin las necesidades.

Eliza Dushku
O bien lo haces grande o te vas a casa. Porque es verdad. ¿Qué tienes que perder?

Wayne Dyer
Ve por ello ahora. El futuro no se lo promete nadie.

Jim Elliot
Dios siempre da lo mejor a quienes le dejan la elección.

Aeschylus
Dios siempre lucha junto a quienes luchan.

Reinhold Niebuhr
Que Dios me dé la paz para aceptar las cosas que no puedo cambiar, el valor para cambiar las que sí puedo y la sabiduría para distinguirlas.

Arthur Young
Dios duerme en los minerales, se despierta en las plantas, camina en los animales y piensa en el hombre.

Mark Twain
Buenos amigos, buenos libros y una conciencia dormida: esta es la vida ideal.

William Makepeace Thackeray
El humor es una de las mejores prendas que se pueden llevar en la sociedad.

Philip Stanhope, 4e comte de Chesterfield
El buen humor es la salud del alma, la tristeza es su veneno.

Inconnu
Bueno, Mejor, Lo mejor. No lo dejes descansar nunca. Hasta que tu Bueno sea Mejor y tu Mejor sea el Mejor.

Friedrich Schiller
La gracia es la belleza de la forma bajo la influencia de la libertad.

Pat Riley
Esfuerzo grande surge naturalmente de una gran actitud.

Thomas Fuller
Grandes esperanzas hacen grandes hombres.

Robert Browning
Envejezca conmigo, ¡lo mejor está por venir!

John Henry Newman
El crecimiento es la única evidencia de la vida.

Nathaniel Hawthorne
La felicidad es como un mariposa que, cuando la persigues, siempre está justo fuera de tu alcance, pero si te sientas tranquilamente, puede posarse sobre ti.

Jim Rohn
La felicidad no es algo que se posponga para el futuro; es algo que se diseña para el presente.

Phillips Brooks
La felicidad es la flor natural del deber.

Democritus
La felicidad no reside en posesiones ni en el oro, sino en el alma.

Holland Roden
Confía en ti mismo y no tengas miedo de ir tras lo que realmente quieres en la vida.

Steve Jobs
Ten el valor de seguir tu corazón y tu intuición. Ya saben lo que realmente quieres ser. Todo lo demás es secundario.

Bo Bennett
Tener una actitud mental positiva es preguntar cómo se puede hacer algo en lugar de decir que no se puede hacer.

Sandra Day O'Connor
Tener responsabilidades familiares y preocupaciones personales solo hace que uno sea más comprensivo.

Persius
Quien gana es quien resiste.

Tertullian
Es un hombre que debe ser un hombre, la fruta siempre está presente en la semilla.

Bob Dylan
El que no está ocupado naciendo está ocupado muriendo.

Friedrich Nietzsche
El que tiene un por qué para vivir puede soportar casi cualquier cómo.

Friedrich Schiller
El que ha hecho lo mejor en su época ha vivido para todas las épocas.

Muhammad Ali
El que no tiene el valor de arriesgarse no logrará nada en la vida.

Voltaire
El que no es justo es estricto, el que no es sabio es triste.

Thomas Jefferson
El que más sabe, sabe cuánto ignora.

Buddha
La salud es el mayor regalo, la felicidad el mayor tesoro, la fidelidad la mejor relación.

Christopher Morley
Los corazones pesados, como nubes pesadas en el cielo, se alivia mejor dejando salir un poco de agua.

Richard Bach
Esta es la prueba para saber si tu misión en la Tierra ha terminado: si estás vivo, no lo ha hecho.

Ralph Waldo Emerson
Atada tu carro a una estrella.

Matthew Prior
La esperanza es solo el sueño de los despiertos.

Samuel Smiles
La esperanza es como el sol: a medida que avanzamos hacia él, proyecta la sombra de nuestra carga detrás de nosotros.

Vincent McNabb
La esperanza es un don espiritual extraordinario que Dios nos da para controlar nuestros miedos, no para eliminarlos.

Hunter S. Thompson
La esperanza sube y los sueños titilan y mueren. El amor planea para mañana y la soledad piensa en ayer. La vida es hermosa y vivir duele.

J. D. Salinger
¿Cómo sabes que vas a hacer algo hasta que lo hagas?

Patrick Swayze
¿Cómo cultivas una actitud positiva cuando todas las estadísticas dicen que estás muerto? Vas a trabajar.

John Muir
¡Qué gloriosa bienvenida le da el sol a las montañas!

Jackie Gleason
¡Qué dulce es!

Anne Frank
Qué maravilloso que nadie tenga que esperar ni un solo momento para empezar a mejorar el mundo.

Kirstin Maldonado
Siempre me siento bien después de cambiarme el cabello. Me corto el pelo y me siento positivo y listo para enfrentar el día.

Walt Disney
Siempre tengo la tendencia a ver el lado optimista de la vida, pero soy lo suficientemente realista como para saber que la vida es un asunto complejo.

Walt Disney
Siempre tengo la tendencia a ver el lado optimista de la vida, pero soy lo suficientemente realista como para saber que la vida es un asunto complejo.

Rudyard Kipling
Siempre prefiero creer lo mejor de cada persona, así se ahorra mucho problema.

Emile Zola
Soy un artista... Estoy aquí para vivir a todo trazo.

Walt Whitman
Soy tan malo como el peor, pero gracias a Dios, soy tan bueno como el mejor.

Audre Lorde
Soy deliberada y no temo a nada.

Winston Churchill
Estoy fácilmente satisfecho con lo mejor.

Leni Riefenstahl
Estoy fascinada por lo que es hermoso, fuerte, saludable y vivo. Busco la armonía.

Lil Yachty
Estoy feliz todos los días, porque la vida está avanzando de una manera muy positiva.

Jose Ortega y Gasset
Soy yo mismo más mis circunstancias.

Lauren Bacall
No soy una ha sido, soy una será.

William Allen White
No temo a mañana, porque he visto ayer y amo hoy.

Corazon Aquino
No me avergüenzo de decirles que creo en los milagros.

Todd Tiahrt
Estoy impactado por la actitud despreocupada de muchos medios de comunicación hacia la divulgación de los secretos de nuestra nación.

George Lucas
Solo estoy tratando de apañarme en la vida; intentando hacer la voluntad de Dios.

Robert Schumann
Estoy tan fresco en alma y espíritu que la vida brota y burbujea a mi alrededor como mil fuentes.

Reggie Jackson
Soy el mejor en el béisbol.

Emily Dickinson
Te digo que el amor es la vida y la vida tiene inmortalidad.

Zane Grey
Me levanto lleno de entusiasmo y energía, sabiendo bien qué logro me espera.

E. B. White
Me levanto por la mañana desgarrado entre el deseo de mejorar el mundo y el deseo de disfrutar del mundo. Esto hace difícil planificar el día.

Florence Nightingale
Atribuyo mi éxito a esto: nunca di ni acepté excusas.

William Shakespeare
Llevo una vida encantada.

Neil Armstrong
Creo que cada ser humano tiene un número limitado de latidos del corazón. No tengo la intención de desperdiciar ninguno.

Anthony Fauci
Creo que tengo la responsabilidad personal de tener un impacto positivo en la sociedad.

Joel Osteen
Creo que si mantienes tu fe, tu confianza, la actitud correcta y eres agradecido, verás a Dios abrir nuevas puertas.

Kesha
Creo en el karma y pienso que si envías vibraciones positivas a todos, eso es todo lo que vas a recibir de vuelta.

Kesha
Creo en el karma y pienso que si envías vibraciones positivas a todos, eso es lo que recibirás de vuelta.

Yannick Noah
Creo en el karma. Si si siembra bien, se recoge bien. Cuando se hacen cosas positivas, vuelven a ti.

Loretta Young
Creo en vivir hoy. No ayer, ni mañana.

Robert Fulghum
Creo que es en mi naturaleza bailar gracias al ritmo de mi corazón, a la pulsación de mi sangre y a la música en mi mente.

Albert Einstein
Creo que un modo de vida sencillo y modesto es lo mejor para todos, tanto para el cuerpo como para la mente.

Gustave Flaubert
Creo que si miráramos siempre al cielo, al final tendríamos alas.

Henry Rollins
Creo que uno se define a través de la reinventa. No ser como tus padres. No ser como tus amigos. Ser tú mismo. Cortarte en piedra.

Nadia Comăneci
Creo que deberías sentirte atraído por personas que hacen cosas productivas y positivas con sus vidas.

Jet Li
Creo que el mundo es una gran familia y debemos ayudarnos unos a otros.

Sylvester Stallone
Creo que hay un poder interior que hace a los ganadores o perdedores, y los ganadores son aquellos que realmente escuchan la verdad de sus corazones.

Simone Weil
Puedo, por lo tanto soy.

Jimmy Dean
No puedo cambiar la dirección del viento, pero puedo ajustar mis velas para siempre llegar a mi destino.

Leo Durocher
Vengo a ganar.

Hattie McDaniel
He hecho lo mejor que he podido, y el resto es cosa de Dios.

B. F. Skinner
No dirigí mi vida. No la diseñé. Nunca tomé decisiones. Las cosas siempre aparecían y las hacían por mí. Así es la vida.

Lillie Langtry
No arrepiento de ningún momento de mi vida.

Abraham Lincoln
Hago lo mejor que sé – lo mejor que puedo; y tengo la intención de seguir haciéndolo hasta el final.

Joseph Campbell
No creo que la gente esté buscando tanto el significado de la vida como la experiencia de estar viva.

Ken Venturi
No creo que tengas que ser mejor que todos los demás. Creo que tienes que ser mejor de lo que jamás habías pensado.

Isaac Asimov
No espero vivir para siempre, pero tengo la intención de aguantar el mayor tiempo posible.

George S. Patton
No mido el éxito de una persona por lo alto que sube, sino por lo alto que rebota cuando llega al fondo.

Plutarque
No necesito un amigo que cambie cuando yo cambio y que asienta cuando yo asiento; mi sombra lo hace mucho mejor.

Mos Def
No quiero desperdiciar el tiempo o el dinero de nadie. Quiero dar a la gente verdad y un impulso positivo en el corazón.

Emily Dickinson
Vivo en la posibilidad.

Oprah Winfrey
Creo que la suerte es la combinación de la preparación y la oportunidad.

Andy Dick
No tenía parientes hasta que hice algunos.

Alonzo Mourning
Tuve que desarrollar la mentalidad y mantenerme positivo acerca de mi regreso.

Muhammad Ali
Odiaba cada minuto del entrenamiento, pero me decía a mí mismo: 'No te rindas. Sufre ahora y vive el resto de tu vida como un campeón.'

John Oates
Tengo una gran familia, vivo una vida increíble.

Steve Prefontaine
Tengo una actitud mental positiva y creo que soy divino, pero también pienso que se necesita mucho esfuerzo, sudor y lágrimas.

Arthur Rubinstein
He descubierto que si amas la vida, la vida te amará de vuelta.

Harry S Truman
La mejor manera de dar consejos a tus hijos es descubrir lo que quieren y luego aconsejarlos a hacerlo.

Marie Curie
He sido frecuentemente cuestionada, especialmente por otras mujeres, sobre cómo lograba conciliar la vida familiar con una carrera científica. Pues bien, no ha sido fácil.

Sangram Singh
He dado charlas motivadoras en el IIT y otras instituciones reconocidas. Quiero apelar a la gente, por eso hablo desde el corazón.

Walt Whitman
He aprendido que es suficiente estar con los que me gustan.

Papa Jean XXIII
He mirado a sus ojos con los míos. Acerqué mi corazón al suyo.

Marlee Matlin
He tomado las decisiones que mejor funcionan para mí. Sé que no puedo agradar a todos, y eso está bien.

Sonia Sotomayor
Nunca, en mi vida, he centrado mi atención en los aspectos negativos de las cosas. Siempre miro el lado positivo.

Oscar Wilde
Tengo gustos sencillos. Siempre estoy satisfecho con lo mejor.

Goldie Hawn
He visto cómo incluso los corazones más duros se ablandan con una simple sonrisa.

William Butler Yeats
Escuché a los ancianos decir: «Todo lo hermoso se desvanece como el agua».

Michael Jordan
Espero que los millones de personas que he tocado tengan el optimismo y el deseo de compartir sus metas y su arduo trabajo, y de perseverar con una actitud positiva.

Chelsea Clinton
Espero hacer una contribución positiva y productiva, aunque suene tópico.

Rose Kennedy
No conozco la edad, ni el cansancio, ni la derrota.

Muhammad Ali
Sé donde voy y conozco la verdad, y no tengo que ser lo que tú quieras que sea. Soy libre de ser lo que quiero.

Michael J. Fox
Me gusta animar a la gente a darse cuenta de que cualquier acción es una buena acción si es proactiva y tiene intención positiva.

Jordan Burroughs
Escucho muchas charlas TED y oradores motivacionales.

Grandma Moses
Miro hacia atrás en mi vida como un buen día de trabajo; estaba hecho y estoy satisfecha con él.

Anthony Hopkins
Amo la vida porque ¿qué más hay?

Sidonie Gabrielle Colette
Me encanta mi pasado, me encanta el presente. No tengo vergüenza de lo que tuve y no estoy triste porque ya no lo tengo.

Abraham Lincoln
Nunca tuve una política; simplemente intenté hacer lo mejor cada día.

Donny Osmond
Nunca sonrío si no lo siento de verdad.

Vincent Van Gogh
A menudo pienso que la noche está más viva y es más rica en colores que el día.

Naomi
Creo realmente en el "Brillo" y vivo mi vida de esa manera. Se trata de ser positivo por dentro y por fuera y ser la mejor versión posible de uno mismo.

Dean Koontz
Creo sinceramente que cada persona tiene un talento, una habilidad o una destreza que puede explotar para mantenerse y tener éxito en la vida.

Nikos Kazantzakis
Le dije al almendro: «Amigo, cuéntame de Dios», y el almendro floreció.

Rabindranath Tagore
Dormí y soñé que la vida era alegría. Me desperté y vi que la vida era servicio. Actué y he aquí, el servicio era alegría.

Ali Krieger
Me rodeo de personas buenas que me hacen sentir bien y me dan energía positiva.

Ted Nugent
Me rodeo de personas positivas, productivas y de buena voluntad.

Laurence Sterne
Tengo una visión simple de la vida. Es mantener los ojos abiertos y seguir adelante.

Ursula Andress
Cuido de mis flores y gatos. Y disfruto de la comida. Y eso es vivir.

Lizzie Velasquez
Aprendí yo misma a ser oradora en Google. Simplemente busqué en Google 'cómo ser oradora motivacional'.

Amy Adams
Creo que muchas veces no prestamos suficiente atención a las personas con una actitud positiva porque asumimos que son naivas, estúpidas o sin educación.

Roger Clemens
Creo que todo es posible si tienes la mentalidad, la voluntad y el deseo de hacerlo y te tomas el tiempo necesario.

Roger Clemens
Creo que todo es posible si tienes la mentalidad, la voluntad y el deseo de hacerlo y te tomas el tiempo necesario.

Charles M. Schulz
Creo que he descubierto el secreto de la vida: simplemente esperas hasta que te acostumbres a ella.

Leonard Nimoy
Creo que es mi aventura, mi viaje, mi búsqueda, y supongo que mi actitud es dejar que las cartas caigan donde estén.

Diane Lane
Creo que cualquiera que sonría automáticamente se ve mejor.

Colin Powell
Creo que independientemente de si se están experimentando reveses o no, el papel de un líder es siempre mostrar una actitud ganadora.

Lizzie Velasquez
Le dije a mí misma que quería ser oradora motivacional, escribir un libro, graduarme de la universidad, tener mi propia familia y tener mi propia carrera.

S. Sreesanth
Solía ver muchas películas y videos motivadores para mantenerme positivo.

Marianne Vos
Quiero ser motivadora e inspiradora para todos: mi gran objetivo es ver a más mujeres en bicicleta.

Chevy Chase
Siempre era el tipo expulsado de mis clases en la escuela por problemas de actitud.

Paula Deen
Estaba decidida a compartir mi actitud positiva y no dejar que la diabetes interfiriera en el disfrute de mi vida.

Donna Brazile
Fui motivada a ser diferente en parte porque era diferente.

Ryan Howard
Se me consideraba un posible primer a tercer ronda. Tuve un año junior difícil y caí en la quinta ronda. En ese entonces, fue motivador.

Og Mandino
Amaré la luz porque me muestra el camino, pero soportaré la oscuridad porque me muestra las estrellas.

Woodrow Wilson
Prefiero perder en una causa que ganará algún día, a ganar en una causa que perderá algún día.

Robert H. Schuller
Prefiero intentar hacer algo grande y fracasar a intentar no hacer nada y tener éxito.

Harris Faulkner
Soy un orador motivacional, así que miraré algo desde la perspectiva más positiva posible.

James Baldwin
Siempre he creído que se puede pensar de manera positiva o negativa.

Jamie Lee Curtis
Siempre he puesto a mi familia primero y así es.

Robert Smith
Siempre he pasado más tiempo con una sonrisa en mi cara que sin ella, pero lo cierto es que no escribo mucho al respecto.

Beverly Sills
Siempre he intentado ir un paso más allá de donde la gente esperaba que llegara.

Georgia O'Keeffe
He estado absolutamente aterrada cada momento de mi vida — y nunca he dejado que eso me impidiera hacer algo que quisiera hacer.

Leif Garrett
He llegado a entender que siempre hay algo positivo, incluso en una situación negativa.

Brian Tracy
He descubierto que la suerte es bastante predecible. Si quieres más suerte, toma más riesgos. Sé más activo. Apúntate con más frecuencia.

Mia Hamm
He trabajado demasiado y durante demasiado tiempo para que algo se interponga en el camino de mis objetivos. No voy a defraudar a mis compañeras de equipo y no me voy a defraudar a mí misma.

John Maynard Keynes
Las ideas moldean el curso de la historia.

Tony Robbins
Identifica tus problemas pero entrega tu poder y energía a las soluciones

George S. Patton
Si un hombre hace lo mejor que puede, ¿qué más se puede pedir?

Isaac Newton
Si he visto más lejos que otros, es porque me he apoyado sobre los hombros de gigantes.

Manuel Puig
Si es algo genial, quienes lo consumen se alimentan de ello. Es una fuerza positiva.

John Clare
Si la vida tuviera una segunda edición, qué cambios haría en las pruebas.

Eleanor Roosevelt
Si la vida fuera predecible, dejaría de ser vida y perdería todo sabor.

Milton Berle
Si la oportunidad no llama a la puerta, construye una.

William Blake
Si las puertas de la percepción fueran limpiadas, todo aparecería al hombre tal como es, infinito.

Anatole France
Si el camino es hermoso, no preguntemos adónde lleva.

Lucy Larcom
Si el mundo te parece frío, enciende fuegos para calentarlo.

Thomas A. Edison
Si hicieramos todo lo que somos capaces de hacer, estaríamos literalmente asombrados por nuestras propias capacidades.

Saint Augustin
Si vivimos una buena vida, los tiempos también son buenos. Como somos nosotros, tales son los tiempos.

Michael Jordan
Si aceptas las expectativas de los demás, especialmente las negativas, nunca cambiarás el resultado.

Emile Zola
Si me preguntan cuál es mi propósito en la vida, responderé: He venido a vivir intensamente.

Bear Bryant
Si crees en ti mismo y tienes dedicación y orgullo —y nunca te rindas—, serás un ganador. El precio de la victoria es alto, pero también lo son las recompensas.

Walt Disney
Si puedes soñarlo, puedes hacerlo.

William Arthur Ward
Si puedes imaginarlo, puedes lograrlo. Si puedes soñarlo, puedes serlo.

Emmet Fox
Si pudieras amar lo suficiente, serías la persona más poderosa del mundo.

Stevie Wonder
Si no preguntas, no obtendrás.

Lyoto Machida
Si no te rindes, finalmente romperás el ciclo y superarás cualquier obstáculo.

Jim Rohn
Si no te gusta cómo son las cosas, ¡cámbialas! No eres un árbol.

Maya Angelou
Si no te gusta algo, cámbialo. Si no puedes cambiarlo, cambia de actitud.

H. G. Wells
Si caíste ayer, levántate hoy.

Teri Garr
Si recibes un diagnóstico, inicia una terapia, mantén una buena actitud y conserva tu sentido del humor.

Alesha Dixon
Si tienes una actitud positiva, puedes manifestar cosas positivas en tu vida.

Thomas Fuller
Si tienes un verdadero amigo, tienes más de lo que puedes pedir.

Kin Hubbard
Si nunca has visto sonreír a tu mujer ante un policía, nunca has visto su sonrisa más hermosa.

Bruce Lee
Si amas la vida, no desperdicies el tiempo, porque el tiempo es lo que hace la vida.

Jim Rohn
Si realmente quieres hacer algo, encontrarás la manera. Si no lo haces, encontrarás una excusa.

Andy Rooney
Si sonríes cuando nadie más está cerca, realmente lo significas.

John Burroughs
Si crees que puedes hacerlo, puedes.

Will Rogers
Si quieres tener éxito, es sencillo: sabe lo que estás haciendo, ama lo que haces y cree en lo que haces.

Dale Carnegie
Si quieres vencer el miedo, no te quedes en casa pensando en ello. Sal y ponte manos a la obra.

John D. Rockefeller
Si quieres tener éxito, deberías aventurarte por nuevos caminos en lugar de seguir las vías gastadas del éxito.

Winston Churchill
Si estás pasando por el infierno, sigue adelante.

Dar Williams
Si estás buscando una actitud “puedo hacerlo”, terrosa y un poco rústica, entonces tienes que ir a Wisconsin.

John Wooden
Si no cometes errores, entonces no haces nada. Estoy seguro de que un hacedor de errores comete errores.

Jim Carrey
Si tienes un talento, protégelo.

Matt Martin
Si tu plan no funciona, ajusta tu plan. Nunca te rindas.

Paulo Coelho
Lo imposible es solo una opinión.

Mahatma Gandhi
De forma suave, podéis mover el mundo.

Theodore Roosevelt
En cualquier momento de decisión, lo mejor que puedes hacer es lo correcto, el siguiente es incorrecto y lo peor es no hacer nada.

William S. Burroughs
En la profunda tristeza no hay lugar para la sentimentalidad.

Alex Haley
De todas las formas posibles, la familia está vinculada a nuestro pasado y es un puente hacia nuestro futuro.

Les Brown
Cada día tiene 1.440 minutos. Eso significa que tenemos 1.440 oportunidades diarias para tener un impacto positivo.

Edward G. Bulwer-Lytton
En la vida, como en el arte, la belleza se mueve en curvas.

Dalai Lama
Para llevar a cabo una acción positiva, debemos desarrollar aquí una visión positiva.

Adora Svitak
Para hacer realidad algo, primero hay que soñarlo.

Nikos Kazantzakis
Para tener éxito, debemos creer primero que podemos hacerlo.

Dalai Lama
En la práctica de la tolerancia, el enemigo es el mejor maestro.

Henry Ward Beecher
En este mundo, nuestras alegrías a menudo son solo las sombras tiernas proyectadas por nuestras tristezas.

Jakob Bohme
En este mundo, con tu vida terrenal, estás bajo el cielo, las estrellas y los elementos, también bajo el infierno y los demonios; todo reina en ti y sobre ti.

Lee Iacocca
En tiempos de gran estrés o adversidad, siempre es mejor mantenerse ocupado y canalizar la ira y la energía hacia algo positivo.

Joyce Meyer
Las personas deben estar dispuestas a enfrentar la verdad acerca de sus actitudes, comportamientos, e incluso lo que quieren en la vida.

Priscilla Presley
La belleza interior debería ser la parte más importante de la mejora personal.

Cary Grant
La locura corre por mi familia. Corre prácticamente a galop.

Deep Roy
La inspiración viene de ti mismo. Hay que ser positivo. Cuando eres positivo, suceden cosas buenas.

Camryn Manheim
En lugar de odiar, he elegido perdonar y dedicar toda mi energía positiva a cambiar el mundo.

Thomas Leonard
La integridad revela la belleza.

Henry Wadsworth Longfellow
En cada vida debe llover un poco.

Nelson Mandela
Siempre parece imposible hasta que se hace.

Confucius
No importa lo lento que vayas, siempre y cuando no te detengas.

Willie Nelson
No duele sentirse triste de vez en cuando.

Brian Tracy
No importa de dónde vengas. Lo único que importa es adónde vas.

Amelia Barr
Siempre es lo sencillo lo que produce el maravilloso.

Leo Tolstoï
Es asombroso lo completo de la ilusión de que la belleza es bondad.

Harry S. Truman
Es asombroso lo que puedes lograr si no te importa quién se lleva el crédito.

Aeschylus
Es mejor que el hombre sabio no parezca sabio.

Anatole France
Es por las acciones y no por las ideas por las que viven las personas.

Aristotle Onassis
Es durante nuestros momentos más oscuros cuando debemos concentrarnos para ver la luz.

Hosea Ballou
Es fácil ser bello; es difícil parecerlo.

Muriel Spark
Es imposible persuadir a un hombre que no está en desacuerdo, pero sonríe.

Aeschylus
Es propio del carácter de muy pocos hombres honrar sin envidia a un amigo que ha prosperado.

George Eliot
Nunca es demasiado tarde para ser lo que podrías haber sido.

Joseph Wood Krutch
No es la ignorancia sino el conocimiento la madre de la maravilla.

Ralph Waldo Emerson
No es la longitud de la vida, sino la profundidad de la vida.

Epicurus
No es tanto la ayuda de nuestros amigos lo que nos ayuda, como la confianza en su ayuda.

Voltaire
No basta con ver y conocer la belleza de una obra. Debemos sentirla y vernos afectados por ella.

Billy Graham
No es la postura del cuerpo, sino la actitud del corazón lo que cuenta cuando oramos.

Terry Pratchett
A menudo se dice que antes de morir tu vida pasa ante tus ojos. De hecho, es verdad. Se llama vivir.

Ralph Waldo Emerson
Es una de las bendiciones de los viejos amigos que puedes permitirte ser estúpido con ellos.

Amelia Barr
Es sólo en el dolor cuando el mal tiempo nos domina; en la alegría nos enfrentamos a la tormenta y la desafiamos.

William James
Es nuestra actitud al comienzo de una tarea difícil lo que, más que cualquier otra cosa, afectará su resultado exitoso.

Maya Angelou
Es hora de que los padres enseñen a los jóvenes desde el principio que en la diversidad hay belleza y hay fuerza.

Malala Yousafzai
Es muy importante saber quién eres. Tomar decisiones. Mostrar quién eres.

John Leonard
Se necesita mucho tiempo para hacer crecer a un viejo amigo.

Napoleon Hill
Se necesita la mitad de tu vida antes de que descubras que la vida es un proyecto de bricolaje.

George Blanda
Se necesita trabajo duro, dedicación, disciplina y una actitud positiva para llegar a la cima, ya sea en los negocios o en los deportes.

Charles Dickens
Eran los mejores tiempos, eran los peores tiempos.

W. Somerset Maugham
Es curioso con la vida; si te niegas a aceptar otra cosa que no sea lo mejor, muy a menudo lo consigues.

Andrew Wyeth
Es un momento lo que busco, un momento fugaz, pero no un momento congelado.

Daniel Kahneman
Es una cosa maravillosa ser optimista. Te mantiene sano y te mantiene resistente.

Philip Green
Se trata de la calidad de vida y de encontrar un equilibrio feliz entre el trabajo, los amigos y la familia.

Norman Vincent Peale
Siempre es demasiado pronto para rendirse.

Lindsey Vonn
Es asombroso. La vida cambia muy rápido, de una manera muy positiva, si lo permites.

Benson Henderson
Es definitivamente un factor motivacional, convertirse en un campeón mundial de tres organizaciones.

Vince Lombardi
No es si te derriban, es si te levantas.

Marlene Dietrich
Son los amigos a los que puedes llamar a las 4 a.m. los que importan.

Marlene Dietrich
Son los amigos a los que puedes llamar a las cuatro de la mañana los que importan.

Victor Hugo
Jesús lloró; Voltaire sonrió. De esa lágrima divina y de esa sonrisa humana surgió la gracia de la civilización actual.

Jean Paul
La alegría desciende suavemente sobre nosotros como la rocío de la tarde, y no como granizo.

Leonardo da Vinci
Al igual que el valor pone en peligro la vida, el miedo la protege.

John Wooden
Simplemente haz lo mejor que puedas. Nadie puede hacer más.

Red Auerbach
Simplemente hagan lo que saben hacer mejor.

Ella Fitzgerald
Nunca dejes de intentar hacer lo que realmente quieres hacer. Donde hay amor y motivación, no creo que puedas equivocarte.

Ella Fitzgerald
Nunca dejes de intentar hacer lo que realmente quieres hacer. Donde hay amor y motivación, no creo que puedas equivocarte.

Theodore Roosevelt
Mantén la vista en las estrellas y los pies firmemente en la tierra.

Walt Whitman
Mantén siempre tu cara hacia el sol y las sombras se quedarán detrás de ti.

Helen Keller
Mantén tu cara al sol y no podrás ver la sombra.

Arthur Helps
Mantén tus pies en la tierra, pero deja que tu corazón vuele tan alto como quiera. Rechaza ser promedio o rendirte al frío de tu entorno espiritual.

Mère Teresa
Las palabras amables pueden ser cortas y fáciles de decir, pero sus ecos son verdaderamente interminables.

Isaac Bashevis Singer
La bondad, he descubierto, es todo en la vida.

Baltasar Gracian
Conoce o escucha a los que saben.

Harold Klemp
Sé que eres una chispa de Dios y solo puedes existir plenamente al reconocer esa verdad profunda. Como tal, eres luz e inspiración para los demás.

Johann Wolfgang von Goethe
Saber no es suficiente; debemos aplicar. Querer no es suficiente; debemos hacer.

Carl Jung
Conocer su propia oscuridad es el mejor método para lidiar con las oscuridades de los demás.

Giorgio A. Tsoukalos
El conocimiento es la moneda del universo.

Henry Ward Beecher
La risa es el día y la sobriedad la noche; una sonrisa es la aurora que se extiende suavemente entre ambas, más cautivadora que cualquiera de las dos.

John Burroughs
Salta, y la red aparecerá.

Denis Waitley
Aprende del pasado, establece objetivos vívidos y detallados para el futuro y vive en el único momento del tiempo sobre el que tienes control: ahora.

John C. Maxwell
Aprende a decir que no al bueno para poder decir sí al mejor.

Morgan Freeman
Aprender a estar en silencio, de verdad en silencio y dejar que la vida suceda; esa tranquilidad se convierte en un resplandor.

Aristophane
Que cada uno practique el arte que sabe.

John Ruskin
Que cada amanecer sea para ti el comienzo de la vida, y que cada atardecer sea su final.

Rainer Maria Rilke
Deja que la vida suceda contigo. Creémelo: la vida siempre tiene razón.

Paramahansa Yogananda
Que mi alma sonría a través de mi corazón y que mi corazón sonría a través de mis ojos, para poder esparcir sonrisas ricas en corazones tristes.

Mère Teresa
Acergamonos siempre con una sonrisa, porque la sonrisa es el principio del amor.

Marcel Proust
Sean agradecidos a quienes nos hacen felices, son los encantadores jardineros que hacen florecer nuestras almas.

Michael Jackson
Soñemos con un mañana en el que podamos amar verdaderamente desde el alma y conocer el amor como la verdad última en el corazón de toda creación.

Charles Lamb
Vivamos por la belleza de nuestra propia realidad.

Malala Yousafzai
Recordemos: un libro, un bolígrafo, un niño y un maestro pueden cambiar el mundo.

A. P. J. Abdul Kalam
Ofrezcamos nuestro hoy para que nuestros hijos tengan un mañana mejor.

Rabindranath Tagore
Deja que tu vida baile ligeramente al borde del Tiempo como rocío en la punta de una hoja.

Charlotte Brontë
La vida me parece demasiado corta para pasarla cultivando rencor o registrando injusticias.

Albert Schweitzer
La vida se vuelve más difícil para nosotros cuando vivimos por los demás, pero también se vuelve más rica y más feliz.

Pramoedya Ananta Toer
La vida puede dar a quien intenta comprender y está dispuesto a recibir nuevos conocimientos.

Zhuangzi
La vida proviene de la tierra y la vida regresa a la tierra.

Josh Billings
La vida no consiste en tener buenas cartas, sino en jugar bien las que tienes.

Josh Billings
La vida no consiste en tener buenas cartas, sino en jugar bien las que tienes.

George Bernard Shaw
La vida no deja de ser divertida cuando las personas mueren, ni mucho menos seria cuando ríen.

H. Jackson Brown, Jr.
La vida no requiere que seamos los mejores, solo que demos lo mejor de nosotros mismos.

William Ellery Channing
La vida tiene un fin más elevado que el entretenimiento.

Antoine de Saint-Exupéry
La vida no tiene sentido sino que la negociamos cada día por algo más allá de ella misma.

Oscar Wilde
La vida imita al arte mucho más que el arte imita a la vida.

Irving Berlin
La vida es el 10% lo que hacemos y el 90% cómo la vivimos.

John C. Maxwell
La vida es el 10% lo que me sucede y el 90% cómo reacciono ante ello.

Charles R. Swindoll
La vida es el 10% lo que nos pasa y el 90% cómo reaccionamos ante ello.

Charles Lindbergh
La vida es una acumulación del pasado, una conciencia del presente, una señal de un futuro más allá del conocimiento, la calidad que da un toque de divinidad a la materia.

Craig Venter
La vida es un sistema de software basado en el ADN.

Sholom Aleichem
La vida es un sueño para los sabios, un juego para los tontos, una comedia para los ricos, una tragedia para los pobres.

Anne Morrow Lindbergh
La vida es un regalo, confiado como un niño.

Vladimir Nabokov
La vida es un gran amanecer. ¿Por qué la muerte no debería ser aún mayor?

Jean Cocteau
La vida es una caída horizontal.

India.Arie
La vida es un viaje, no un destino; no hay errores, solo oportunidades que hemos tomado.

Douglas MacArthur
La vida es un proceso vivo de convertirse.

James M. Barrie
La vida es una larga lección de humildad.

George Gershwin
La vida es un poco como el jazz... es mejor cuando uno improvisa.

Ernest Holmes
La vida es un espejo y reflejará a la mente lo que ella proyecta en él.

Truman Capote
La vida es una obra de teatro bastante buena con un tercer acto mal escrito.

Jose Ortega y Gasset
La vida es una serie de colisiones con el futuro; no es la suma de lo que hemos sido, sino lo que aspiramos a ser.

Ralph Waldo Emerson
La vida es una sucesión de lecciones que hay que vivir para comprenderlas. Todo es un enigma y la clave de un enigma es otro enigma.

Corita Kent
La vida es una sucesión de momentos, vivir cada uno de ellos es tener éxito.

Prem Rawat
La vida es como la marea; flota sobre ella. Baja con ella y vuelve a subir, pero mantente desapegado. Entonces no será difícil.

Charlie Chaplin
La vida es una tragedia cuando se ve de cerca, pero una comedia cuando se observa desde lejos.

Jeff Rich
La vida es una obra en progreso.

Peter De Vries
La vida es un zoológico en la selva.

Dave Barry
La vida es cualquier cosa que muere cuando le pisas.

Michael Moriarty
La vida es mejor cuando estás enamorado.

Oscar Wilde
La vida es demasiado importante como para tomársela en serio.

Shilpa Shinde
La vida está llena de altibajos. Hay que mantener una actitud positiva en todo momento.

Morihei Ueshiba
La vida es crecimiento. Si dejamos de crecer, tanto a nivel técnico como espiritual, estamos prácticamente muertos.

George Herbert
La vida se gasta la mitad antes de saber qué es.

Horace
La vida es en gran medida una cuestión de expectativa.

William Christopher Handy
La vida es como una trompeta – si no le pones nada, no obtendrás nada a cambio.

Don Miguel Ruiz
La vida es como un baile. Si tenemos un gran espacio, muchas personas bailarán. Algunas se enfadarán cuando cambie el ritmo. Pero la vida está cambiando todo el tiempo.

Nathaniel Hawthorne
La vida está hecha de mármol y barro.

O. Henry
La vida está formada por sollozos, estornudos y sonrisas, con los estornudos predominantes.

Carly Fiorina
La vida se mide en amor y contribuciones positivas y momentos de gracia.

Abraham Cahan
La vida es mucho más corta de lo que imaginaba.

Robert James Waller
La vida nunca es fácil para quienes sueñan.

Oscar Wilde
La vida nunca es justa, y tal vez sea mejor así para la mayoría de nosotros.

Soren Kierkegaard
La vida no es un problema que resolver, sino una realidad por vivir.

Samuel Butler
La vida no es una ciencia exacta, es un arte.

Olivier Wendell Holmes Jr.
La vida es pintar un cuadro, no hacer una suma.

Isaac Asimov
La vida es agradable. La muerte es pacífica. Lo incierto es la transición.

Confucius
La vida es realmente sencilla, pero insistimos en hacerla complicada.

Fran Lebowitz
La vida es algo que hacer cuando no puedes dormir.

Lou Holtz
La vida es el diez por ciento de lo que nos pasa y el noventa por ciento de cómo respondemos.

Samuel Butler
La vida es el arte de sacar conclusiones suficientes a partir de premisas insuficientes.

Vivien Leigh
La vida es demasiado corta para trabajar tan duro.

Audre Lorde
La vida es muy corta y lo que tenemos que hacer debe hacerse ya.

Douglas Adams
La vida se desperdicia en los vivos.

Grandma Moses
La vida es lo que hacemos de ella, siempre ha sido y siempre será.

Rose Kennedy
La vida no es una cuestión de hitos, sino de momentos.

George Bernard Shaw
La vida no es una cuestión de encontrarte a ti mismo, sino de crearte a ti mismo.

Hans Christian Andersen
La vida en sí misma es el cuento de hadas más maravilloso.

Julia Child
La vida en sí es el verdadero festín.

Karen Horney
La vida en sí misma sigue siendo un terapeuta muy eficaz.

Alexis Carrel
La vida salta como un géiser para quienes perforan la roca de la inercia.

Maya Angelou
La vida ama el hígado de esto.

Platon
La vida debe vivirse como un juego.

Rebecca West
La vida debería ser una lucha de deseos hacia aventuras cuya nobleza fertilizará el alma.

Leonardo da Vinci
Una vida bien vivida es larga.

Stephen Hawking
La vida sería trágica si no fuera graciosa.

Joel Osteen
La vida es una lucha. Es una buena lucha de fe.

Lucius Annaeus Sénèque
La vida es como una obra de teatro: no importa la duración, sino la excelencia de la interpretación.

Andrew Lang
La vida es más divertida de lo que pensábamos.

Martin Luther King, Jr.
La pregunta más persistente y urgente de la vida es: "¿Qué estás haciendo por los demás?"

Elizabeth Barrett Browning
¡Ilumina mañana con hoy!

David Hockney
Escuchar es un acto positivo: hay que abrirse para hacerlo.

Red Skelton
Vive según esta creencia: 'Ríe de la vida y busca la felicidad a tu alrededor en vez de la tristeza. La risa siempre me ha sacado de situaciones infelices'.

Henry David Thoreau
Vivid vuestras creencias y podréis cambiar el mundo.

Elisabeth Kubler-Ross
Vive, para que no tengas que mirar hacia atrás y decir: « Dios, qué he desperdiciado mi vida. »

William James
Las vidas basadas en la posesión son menos libres que las vidas basadas en hacer o ser.

George Herbert
Vivir bien es la mejor venganza.

Queen Latifah
Miren a la gente como ejemplo, pero asegúrense luego de hacer las cosas a su manera. Rodearse de personas positivas.

Walter Scott
Mira hacia atrás y sonríe ante los peligros pasados.

Pat Riley
Busca tus opciones, elige la mejor y ve por ella.

Stephen Hawking
Miren al cielo en lugar de a sus pies. Intenten comprender lo que ven y preguntense qué hace que el universo exista. Sean curiosos.

Mae West
Luche lo mejor posible – ¿quién dijo que el amor es ciego?

Michelangelo
Señor, concede que siempre desee más de lo que pueda lograr.

Oprah Winfrey
Muchas personas quieren viajar contigo en el limusina, pero lo que deseas es alguien que tome el autobús contigo cuando se averíe la limusina.

Johann Wolfgang von Goethe
El amor y el deseo son las alas del espíritu para realizar grandes hazañas.

Mère Teresa
El amor es una fruta que está en temporada todo el año y al alcance de todos.

Martin Luther King, Jr.
El amor es la única fuerza capaz de transformar a un enemigo en un amigo.

Corita Kent
Ama el momento y la energía de ese momento se extenderá más allá de todas las fronteras.

Jenn Proske
Amarse a uno mismo. Es fundamental mantener una actitud positiva porque la belleza proviene desde adentro hacia afuera.

Ray Kroc
La suerte es un dividendo del esfuerzo. Cuanto más sudes, más afortunado serás.

Bernard Williams
El espíritu humano es el material más resistente que jamás haya creado la humanidad.

Oliver Herford
Muchos son llamados, pero pocos se levantan.

Khalil Gibran
Avanza. No te detengas. Avanzar es dirigirse hacia la perfección. Avanza y no temas las espinas ni las piedras afiladas en el camino de la vida.

Arthur Miller
Tal vez todo lo que uno puede esperar es tener los arrepentimientos adecuados.

Jack Kerouac
Tal vez la vida sea un parpadeo de los ojos y estrellas parpadeantes.

Rosa Parks
Los recuerdos de nuestras vidas, de nuestras obras y acciones continuarán en los demás.

Henry David Thoreau
Los hombres nacen para tener éxito, no para fracasar.

Tim Allen
Los hombres mienten. Mentiremos sobre mentir si tenemos que hacerlo. Soy un mentiroso en álgebra. Creo que dos buenas mentiras hacen algo positivo.

Albert Camus
El hombre debe vivir y crear. Vivir hasta las lágrimas.

Lloyd Jones
Los hombres que intentan hacer algo y fracasan son infinitamente mejores que aquellos que intentan no hacer nada y tienen éxito.

C. S. Lewis
Los milagros son una reescritura, en minúsculas, de la misma historia escrita a través del mundo en letras demasiado grandes para algunos de nosotros.

Marianne Williamson
Los milagros suceden naturalmente como expresiones del amor. El verdadero milagro es el amor que los inspira. En este sentido, todo lo que surge del amor es un milagro.

Oscar Wilde
La moralidad es simplemente la actitud que adoptamos hacia las personas que no nos gustan personalmente.

Napoleon Hill
La mayoría de las personas exitosas han alcanzado su mayor éxito justo un paso más allá de su mayor fracaso.

Henry David Thoreau
La mayor parte de los lujos y muchos de los llamados comodidades de la vida no son sólo innecesarios, sino que constituyen una barrera real para el progreso de la humanidad.

Bernard Baruch
La mayoría de las personas exitosas que conozco son aquellas que hacen más escuchar que hablar.

Frank Crane
La mayoría de las decisiones que tomamos no son necesariamente las mejores. Decimos sí simplemente porque estamos acorralados y debemos decir algo.

Dale Carnegie
La mayoría de nosotros tenemos mucho más valor del que creímos.

Marilu Henner
La mayoría de nosotros empezamos con una actitud positiva y un plan para hacer lo mejor que podamos.

Samuel Butler
La mayoría de la gente nunca ha aprendido que uno de los principales objetivos de la vida es disfrutarla.

Robert H. Schuller
La mayoría de las personas que tienen éxito frente a condiciones aparentemente imposibles son simplemente aquellas que no saben cómo rendirse.

Dwight D. Eisenhower
La motivación es el arte de conseguir que la gente haga lo que quieres que hagan porque ellos quieren hacerlo.

Norman Ralph Augustine
La motivación casi siempre vencerá al mero talento.

Rudy Ruettiger
La oratoria motivacional se convirtió en mi carrera. ¿Quién lo hubiera pensado?

George Groves
Las charlas motivacionales son algo que se me ha pedido que haga y tengo ganas de intentarlo.

Taika Waititi
La música es motivadora y te relaja.

Michael Jordan
Mi actitud es que si me impulsan hacia algo que consideran una debilidad, convertiré esa debilidad percibida en una fortaleza.

Simon Cowell
Mi actitud es: si alguien quiere criticarme, que me lo diga a la cara.

Irwin Shaw
Mis actitudes han cambiado, pero alguien tendría que leer todos mis libros para saber cómo.

Henry Ford
Mi mejor amigo es el que saca lo mejor de mí.

Alia Bhatt
Mi padre es muy simpático. Cada mañana me envía una cita motivadora. Tengo una carpeta llena de todas sus citas.

Samuel Johnson
Mi querido amigo, libere su mente de la jerga.

Bobby Darin
Mi familia viene primero. Tal vez eso es lo que me hace diferente de otros chicos.

Aishwarya Rai Bachchan
Mi familia es mi fuerza y mi debilidad.

Haywood Nelson
Mi familia fue mi guía hacia mi realidad.

Tridha Choudhury
Mi padre es mi verdadera inspiración. Es orador motivacional, por lo que hace un excelente trabajo guiándome.

Cary Grant
Mi fórmula para vivir es bastante sencilla. Me levanto por la mañana y me acuesto por la noche. Entre medias, trato de ocuparme lo mejor que puedo.

Emily Dickinson
Mis amigos son mi patrimonio.

Richard Branson
Mi actitud general hacia la vida es disfrutar de cada minuto de cada día. Nunca hago nada con la sensación de que tengo que hacerlo hoy.

Abraham Lincoln
Mi gran preocupación no es si has fracasado, sino si estás satisfecho con tu fracaso.

Chris de Burgh
Mi casa es un lugar muy tranquilo y hermoso, lleno de energía positiva.

Hugh Leonard
Mi vida es cada momento de mi vida. No es la suma del pasado.

Mahatma Gandhi
Mi vida es mi mensaje.

Maya Angelou
Mi misión en la vida no es simplemente sobrevivir, sino prosperar; y hacerlo con pasión, compasión, humor y estilo.

Scott Eastwood
Mi madre me enseñó a ser honesto, desinteresado y a tocar a la gente de manera positiva.

Fran Kirby
Mi madre fue extremadamente importante para todo lo que he logrado y ahora su memoria es una herramienta motivadora para mí.

Henry Rollins
Mi optimismo lleva botas pesadas y es ruidoso.

Michel de Montaigne
Mi oficio y arte son vivir.

Carl Sandburg
Casi todas las mejores cosas que me han sucedido en la vida han sido inesperadas y no planeadas por mí.

Bret Harte
Nunca un labio curvo por el dolor no puede ser besado de nuevo en sonrisas.

Harvey Fierstein
Nunca se dejen intimidir hasta el punto de callar. Nunca acepten ser considerados víctimas. No acepten la definición de su vida por parte de nadie; defiéndanla ustedes mismos.

Benjamin Disraeli
Nunca te quejes ni trates de explicar.

Elbert Hubbard
Nunca te justifiques; tus amigos no lo necesitan y tus enemigos no te creerán de todos modos.

Hubert H. Humphrey
Nunca te rindas y nunca te desanimes.

Churchill
No renuncies nunca a algo en lo que no puedas dejar de pensar cada día.

Harriet Beecher Stowe
Nunca te rindas, porque es justo en el lugar y el momento en que la marea cambiará.

Ralph Waldo Emerson
No pierdas nunca una oportunidad de ver algo hermoso, porque la belleza es la letra de Dios.

Benjamin Jowett
No retrocedas nunca. No te expliques nunca. Hazlo y déjalos aullar.

Niccolò Machiavelli
Nada grande fue jamás logrado sin riesgo.

Winston Churchill
Nunca, nunca, nunca te rindas.

Charles Caleb Colton
Además de adquirir buenos amigos, la mejor adquisición son los buenos libros.

Aesop
Ningún acto de bondad, por pequeño que sea, es jamás desperdiciado.

William Blake
Ningún pájaro vuela tan alto como cuando vuela con sus propias alas.

William Feather
Ningún hombre es un fracaso si está disfrutando de la vida.

Jessica Savitch
No importa cuántos objetivos hayas alcanzado, debes apuntar a uno más alto.

Epictète
No importa lo que pase, tengo el poder de convertirlo en una ventaja.

Robin Williams
No importa lo que la gente te diga, las palabras y las ideas pueden cambiar el mundo.

Alice Walker
Nadie es tu amigo si exige tu silencio o niega tu derecho a crecer.

Albert Einstein
Ningún problema puede ser resuelto al mismo nivel de conciencia que lo creó.

Blaise Pascal
Las acciones nobles ocultas son las más valoradas.

Tom Wilson
Nadie ha llegado a donde está hoy viviendo para mañana.

Edmund Burke
Nadie cometió un mayor error que aquel que no hace nada porque sólo puede hacer un poco.

Franz Schubert
Nadie entiende la tristeza de otro, y nadie la alegría de otro.

George Halas
Nadie que haya dado lo mejor se ha arrepentido.

Brendan Gill
No hay evidencia que apoye la idea de que la vida es seria.

Socrate
No es la vida en sí misma lo que debe valorarse principalmente, sino una buena vida.

William Morris
No es en una sola cuerda donde se enhebran todas las joyas de la vida.

Thomas Jefferson
Nada puede detener al hombre con la actitud mental correcta para alcanzar su meta; nada en la tierra puede ayudar al hombre con una actitud mental incorrecta.

Marie Curie
No hay nada en la vida que temer, solo entender. Ahora es el momento de entender más para poder temer menos.

Jean Heywood
Nada es imposible para un corazón dispuesto.

Audrey Hepburn
Nada es imposible, la palabra en sí dice 'Soy posible'!

Peter Diamandis
Nada es más valioso que la vida... especialmente la vida de su hijo.

Arthur Koestler
No hay nada más triste que la muerte de una ilusión.

Herodot
De todas las posesiones, un amigo es el más valioso.

Nicolaus Copernic
De todas las cosas visibles, lo más alto es el cielo de las estrellas fijas.

Anne Brontë
Estoy muy cansada, aunque las lágrimas ya no fluyan; mis ojos están cansados de llorar, mi corazón está enfermo de tristeza.

John Selden
Los viejos amigos son los mejores.

e. e. cummings
Una vez que creemos en nosotros mismos, podemos arriesgarnos a la curiosidad, la maravilla, el deleite espontáneo, o cualquier experiencia que revele el espíritu humano.

Elie Wiesel
Una vez que traes vida al mundo, debes protegerla. Debemos protegerla cambiando el mundo.

Willie Nelson
Cuando reemplaces los pensamientos negativos por positivos, empezarás a obtener resultados positivos.

John F. Kennedy
Una vez que dices que te conformarás con el segundo lugar, eso es lo que sucede en tu vida.

Herbert A. Simon
Se encuentran límites al empujarlos.

Euripide
Un amigo fiel vale más que diez mil parientes.

Thomas Fuller
Se puede fallar al apuntar demasiado alto o demasiado bajo.

Jackie Kennedy
No se debe dejarse abrumar por la tristeza.

Eric Butterworth
A veces, una de las mejores cosas que hacer es simplemente ser.

Lucius Annaeus Sénèque
Una de las cualidades más bellas de la amistad verdadera es entenderse y ser entendido.

Napoleon Hill
Uno de los principios más importantes para el éxito es desarrollar el hábito de ir un paso más allá.

Ralph Fiennes
Una de las cosas que nos unen como familia es un sentido del humor compartido.

Benjamin Disraeli
Un secreto para tener éxito en la vida es estar preparado cuando llegue la oportunidad.

Benjamin Franklin
Un día de hoy vale dos de mañana.

William Feather
Una forma de sacar el máximo provecho a la vida es verla como una aventura.

Michael Korda
Una forma de mantener el impulso es tener metas cada vez más altas.

Albert Einstein
La única vida que merece ser vivida es aquella vivida por los demás.

Novalis
Solo un artista puede interpretar el sentido de la vida.

Carol Burnett
Solo yo puedo cambiar mi vida. Nadie más puede hacerlo por mí.

Albert Einstein
Quien se dedica enteramente a una causa con toda su energía y su alma no puede ser más que un verdadero maestro. Por eso, el dominio exige todo del individuo.

Epictète
Solo la educación hace libre.

Tony Robbins
Solo aquellos que han aprendido el poder de una contribución sincera y desinteresada experimentan la alegría más profunda de la vida: una verdadera realización.

Anthony Doerr
Abre los ojos y mira lo que puedes ver con ellos antes de que se cierren para siempre.

Bob Marley
Abre los ojos, mira dentro. ¿Estás satisfecho con la vida que estás viviendo?

Kyle Chandler
La oportunidad no llama a la puerta, se presenta cuando la abres de par en par.

Helen Keller
El optimismo es la fe que conduce a la realización. No se puede hacer nada sin esperanza y confianza.

Earl Nightingale
Nuestra actitud hacia los demás determina su actitud hacia nosotros.

Ralph Waldo Emerson
Nuestras mejores ideas vienen de otros.

Robert Louis Stevenson
Nuestro objetivo en la vida no es tener éxito, sino seguir fracasando con buena disposición.

Ralph Waldo Emerson
Nuestro principal deseo es alguien que nos inspire a ser lo que sabemos que podemos ser.

Jean Anouilh
Nuestra vida entera consiste, en última instancia, en aceptarnos tal y como somos.

Earl Nightingale
Nuestro entorno, el mundo en el que vivimos y trabajamos, es un reflejo de nuestras actitudes y expectativas.

Thomas Carlyle
Nuestra gran tarea sin duda no es ver lo que está borrosamente a la distancia, sino hacer lo que claramente está al alcance de la mano.

Thomas A. Edison
Nuestra mayor debilidad es rendirse. La forma más segura de tener éxito es intentar una vez más.

Amos Bronson Alcott
Nuestros ideales son nuestras mejores versiones de nosotros mismos.

Marcus Aurelius
Nuestra vida es lo que nuestros pensamientos hacen de ella.

Percy Bysshe Shelley
Nuestras canciones más dulces son aquellas que cuentan los pensamientos más tristes.

Henry David Thoreau
Nuestra vida más verdadera es cuando estamos despiertos soñando.

Jean de la Bruyère
De las dificultades nacen los milagros.

Havelock Ellis
El dolor y la muerte son partes de la vida. Rechazarlos es rechazar la vida.

Joseph Campbell
Participa alegremente en las penas del mundo. No podemos curar al mundo de sus penas, pero podemos elegir vivir en alegría.

Rudy Ruettiger
La gente siempre necesita escuchar buenos discursos motivadores.

Douglas Coupland
Las personas son bastante tolerantes cuando se trata de las familias de los demás. Solo la propia puede horrorizarte realmente.

Harvey Mackay
Las personas empiezan a tener éxito en el momento en que deciden serlo.

Thich Nhat Hanh
Las personas se ocupan demasiado del negativo, de lo incorrecto. ¿Por qué no intentar ver las cosas positivas, tocar esas cosas y hacer que florezcan?

Stephen Keshi
La gente no necesita creer en ti para que tengas éxito. Solo trabaja duro y cuando tengas éxito, ellos creerán.

Anaïs Nin
Las personas que viven profundamente no temen a la muerte.

John C. Maxwell
La gente puede oír tus palabras, pero siente tu actitud.

Jim Nantz
La gente dice ‘soña en grande’, pero yo diría que ‘soña intensamente’, porque lo quería con tanta fuerza que podía sentirlo.

Stedman Graham
Las personas que se consideran víctimas de sus circunstancias seguirán siéndolo siempre y cuando no desarrollen una visión más amplia para sus vidas.

Vince Lombardi
La perfección no es alcanzable, pero si la perseguimos podemos alcanzar la excelencia.

Colin Powell
El optimismo perpetuo es un multiplicador de fuerzas.

Julie Andrews
La persistencia es fracasar 19 veces y tener éxito la vigésima.

Walter Elliot
La perseverancia no es una carrera larga; es muchas carreras cortas una tras otra.

Aristote
La belleza personal es una recomendación más poderosa que cualquier carta de referencia.

William James
El pesimismo conduce a la debilidad, el optimismo a la potencia.

Miley Cyrus
El rosa no es solo un color, es una actitud!

Joseph Barber Lightfoot
Planta firmemente tu pie en las huellas que Su pie ha hecho antes que el tuyo.

Johann Wolfgang von Goethe
Sumérjase audazmente en el corazón de la vida y ábrala donde quiera que esté, siempre será interesante.

Elbert Hubbard
Cualquier cosa positiva es mejor que nada negativo.

Tommy Tuberville
Una actitud positiva más esfuerzo iguala a rendimiento.

Lu Wei
La energía positiva no tiene límites. Si cada uno difundiera energía positiva en Internet, el mundo sería un lugar mucho mejor.

Zig Ziglar
El pensamiento positivo os permitirá hacer todo mejor que el negativo.

Jimmy Dean
La pobreza fue el mayor factor motivador en mi vida.

W. Clement Stone
¡La oración es el mayor poder del hombre!

George Whitefield
Adelante. No os detengáis, no os demoréis en vuestro camino, sino que esforzaros por la meta fijada ante vosotros.

Robert H. Schuller
Los problemas no son señales de parada, son indicaciones.

Emily Brontë
Las personas orgullosas si crean tristes arrepentimientos.

David Byrne
El punk estaba definido por una actitud más que por un estilo musical.

Carl von Clausewitz
Persiga un objetivo decisivo único con fuerza y determinación.

Swami Sivananda
Pon tuo corazón, tu mente y tu alma en cada acción, por pequeña que sea. Éste es el secreto del éxito.

Aristote
La calidad no es un acto, sino un hábito.

Juvenal
Es raro encontrar belleza y pureza juntas.

Christa McAuliffe
Alcanzálo. Empúñate y llegad lo más lejos posible.

Laetitia Casta
La belleza real es ser fiel a uno mismo. Eso es lo que me hace sentir bien.

Theodore Newton Vail
Las dificultades reales pueden ser superadas, solo las imaginarias son invencibles.

Bill Blass
El rojo es el remedio definitivo contra la tristeza.

Charles Dickens
Reflexiona sobre tus bendiciones actuales de las que cada hombre dispone; no sobre tus pasados fracasos, de los que todos hemos tenido algunos.

Marcus Aurelius
Rechaza tu sentido de injusticia y la injusticia desaparece por sí misma.

Anna Lee
No olvides que aunque el mundo exterior pueda estar lloviendo, si sigues sonriendo, pronto saldrá el sol y te sonreirá de vuelta.

H. Jackson Brown, Jr.
Recuerda que las antigüedades más valiosas son viejos amigos queridos.

Horace
Recuerda mantener la mente clara cuando el camino de la vida es empinado.

Bruce Lee
No olvides: el éxito es un viaje, no un destino. Confía en tus capacidades. Tendrás éxito.

T. D. Jakes
Resiste al miedo; el miedo nunca te llevará a un resultado positivo. Avanza con tu fe y lo que crees.

Mattie Stepanek
Las cosas tristes suceden. Suceden. Pero no necesitamos seguir tristes para siempre.

Jean de La Fontaine
La tristeza vuela lejos sobre las alas del tiempo.

Ivo Andric
La tristeza es también una clase de defensa.

Arthur Schopenhauer
La satisfacción consiste en estar libre de dolor, que es el elemento positivo de la vida.

Robert A. Cook
Di y haz algo positivo que ayude a la situación; no se necesita mucho cerebro para quejarse.

Robert A. Cook
Di y haz algo positivo que ayude a la situación; no se necesita mucho cerebro para quejarse.

Virat Kohli
La autoconfianza y el trabajo duro siempre te llevarán al éxito.

Ralph Waldo Emerson
La confianza en uno mismo es el primer secreto del éxito.

Bo Jackson
Establezca metas altas y no se detenga hasta alcanzarlas.

Phillips Brooks
Comprométase seriamente a ver qué es lo que está destinado a hacer y luego comprométase igualmente seriamente a hacerlo.

Woody Allen
El setenta por ciento del éxito en la vida es la asistencia.

Raymond Chandler
Me dio una sonrisa que pude sentir en mi bolsillo.

Groucho Marx
Heredó su belleza de su padre, quien es cirujano plástico.

Les Brown
Apunta a la luna y si fallas, estarás entre las estrellas de todos modos.

Marlee Matlin
El silencio es la última cosa que el mundo oirá de mí.

Saint Augustin
Pues el amor crece en vos, y con él, la belleza. Porque el amor es la belleza del alma.

Aung San Suu Kyi
Dado que vivimos en este mundo, debemos hacer nuestro mejor esfuerzo por él.

Margaret Mead
La hermana es probablemente la relación más competitiva dentro de la familia, pero una vez que las hermanas crecen, se convierte en el vínculo más fuerte.

William C. Menninger
Seis cualidades esenciales para el éxito: sinceridad, integridad personal, humildad, cortesía, sabiduría, caridad.

Peter Marshall
Las pequeñas acciones realizadas son mejores que los grandes planes.

Yoko Ono
Sonríe frente al espejo. Hazlo todas las mañanas y empezarás a ver un gran cambio en tu vida.

Andre Maurois
Sonría, porque todos carecen de confianza en sí mismos y más que nada, una sonrisa los tranquiliza.

Douglas Horton
Sonría, es terapia gratis.

Rashida Jones
Sonreír es definitivamente una de las mejores remedios de belleza. Si tienes un buen sentido del humor y una buena actitud hacia la vida, eso es hermoso.

Gail Porter
Mientras tengas amigos a tu alrededor y una actitud positiva, realmente no tienes que preocuparte por lo que piensen los demás.

Martha Graham
Algunos hombres tienen miles de razones por las que no pueden hacer lo que quieren, cuando solo necesitan una razón para hacerlo.

Bob Ehrlich
Algunas de las conversaciones más importantes que he tenido jamás tuvieron lugar en la mesa familiar.

Virginia Woolf
Algunas personas van al sacerdote, otras a la poesía, yo voy a ver a mis amigas.

Warren Buffett
Alguien hoy está sentado a la sombra porque alguien plantó un árbol hace mucho tiempo.

Randa Abdel-Fattah
A veces es fácil perder la fe en la gente. Y a veces un solo acto de amabilidad es todo lo que se necesita para darte esperanza de nuevo.

Steve Jobs
A veces la vida te golpea en la cabeza con una ladrillo. No pierdas la fe.

John Lydon
A veces, ser absolutamente negativo en una sociedad aburrida es lo más positivo que puedes ser.

Sharon Begley
En algún lugar, algo increíble está esperando a ser conocido.

Bo Bennett
Pase un poco de tiempo este fin de semana mejorando su hogar; mejore su actitud hacia su familia.

Arthur Ashe
Comience desde donde está. Utilice lo que tiene. Haga todo lo que pueda.

Tena Desae
Mantén una actitud positiva y feliz. Trabaja duro y no pierdas la esperanza. Sé abierto a la crítica y sigue aprendiendo. Rodéate de personas felices, cálidas y genuinas.

Charles Atlas
Paso a paso y la cosa está hecha.

Tyra Banks
Deja de decir estas cosas negativas sobre ti mismo. Mírate en el espejo y encuentra algo positivo en ti y celebra eso.

Dolly Parton
Deja de tener esta actitud de que las personas mayores ya no son útiles, ¡somos tan buenas como siempre lo fuimos!

Shawn Ashmore
El estilo es un reflejo de tu actitud y personalidad.

Vince Lombardi
El éxito exige una única finalidad.

George Bernard Shaw
El éxito no radica en nunca cometer errores, sino en no volver a cometerlos.

Malcolm Forbes
El éxito sigue haciendo lo que quieres hacer. No hay otra forma de tener éxito.

Joyce Brothers
El éxito es una cuestión de mente. Si quieres tener éxito, empieza a pensar en ti mismo como exitoso.

Jon Bon Jovi
El éxito es caer nueve veces y levantarse diez.

Walter Cronkite
El éxito es más permanente cuando se logra sin destruir tus principios.

Evan Esar
El éxito es la buena fortuna que surge de la aspiración, la desesperación, el esfuerzo y la inspiración.

Woody Hayes
El éxito es el único factor motivador que un chico de carácter necesita.

Earl Nightingale
El éxito es la realización progresiva de una meta o ideal digno.

Robert Collier
El éxito es la suma de pequeños esfuerzos repetidos día tras día.

George A. Sheehan
El éxito significa tener el coraje, la determinación y la voluntad de convertirse en la persona que crees que debes ser.

John C. Maxwell
Las personas exitosas y las que fracasan no difieren tanto en habilidades, sino en su deseo de alcanzar su potencial.

Brian Tracy
Las personas exitosas son simplemente aquellas con hábitos exitosos.

Shaun White
Los surfistas tienen la mayor actitud.

Boris Pasternak
La sorpresa es el mayor regalo que la vida puede ofrecernos.

George Whitefield
Cuidado de tu vida y el Señor cuidará de tu muerte.

Og Mandino
Adopta la actitud de un estudiante, nunca seas demasiado orgulloso para hacer preguntas, nunca sepas demasiado para aprender algo nuevo.

Rosalind Russell
Disfrutar de la vida es el mejor cosmético para una mujer.

Jean Beliveau
El talento es un regalo, pero solo se puede tener éxito con trabajo duro.

Louis C. K.
Hablar siempre es positivo. Por eso hablo demasiado.

Alfred Austin
Las lágrimas son las duchas de verano del alma.

Leonardo da Vinci
Las lágrimas provienen del corazón, no del cerebro.

Hosea Ballou
Las lágrimas de alegría son como las gotas de lluvia de verano atravesadas por los rayos del sol.

William Wordsworth
La mejor parte de la vida de un hombre, sus pequeños actos de bondad y amor sin nombre e olvidados.

Emily Dickinson
Es lo que hace que la vida sea dulce: el hecho de que nunca volverá.

Abraham Lincoln
El hecho de que algunos alcancen un gran éxito demuestra a todos los demás que también pueden lograrlo.

George Foreman
Es mi regalo. Dejo que esa negatividad se deslice por mí como el agua sobre la piel de un pato. Si no es positivo, no lo he oído. Si puedes superar eso, los combates son fáciles.

Fred Durst
Es tu mejor amigo y tu peor enemigo: tu cerebro.

Havelock Ellis
La ausencia de imperfección en la belleza es ella misma una imperfección.

Henry Miller
El objetivo de la vida es vivir, y vivir significa ser consciente, alegremente, borracho, tranquilamente, conscientemente divinamente.

Unknown
El arte de vivir es saber disfrutar un poco y soportar mucho.

Marcus Aurelius
El arte de vivir es más parecido a la lucha que al baile.

Lou Ferrigno
La actitud es muy importante. Porque tu comportamiento irradia cómo te sientes.

Sarah Ban Breathnach
El yo auténtico es el alma hecha visible.

H. L. Mencken
El hecho fundamental de la existencia humana no es que sea una tragedia, sino que es aburrida. No es tanto una guerra como una espera interminable en una cola.

Helen Keller
Las cosas más bellas y buenas del mundo no se pueden ver ni tocar, hay que sentirlas con el corazón.

George Orwell
Los mejores libros... son aquellos que os dicen lo que ya sabíais.

Napoléon Bonaparte
El mejor remedio para el cuerpo es una mente tranquila.

Jonathan Swift
Los mejores médicos del mundo son el Doctor Dieta, el Doctor Tranquilo y el Doctor Feliz.

Simon Sinek
Las mejores ideas son las honestas. Las que nacen de una experiencia personal. Las que se crearon para ayudar a unos pocos pero al final ayudaron a muchos.

David Ogilvy
Las mejores ideas llegan a menudo en forma de chistes. Haz que tu pensamiento sea lo más divertido posible.

Laurence J. Peter
La mejor prueba de inteligencia es lo que hacemos en nuestro tiempo libre.

Voltaire
Lo mejor es el enemigo del bueno.

Douglas MacArthur
La mejor suerte es la que uno mismo se crea.

Peter Nivio Zarlenga
El mejor espejo es un viejo amigo.

Francis Bacon
La mejor parte de la belleza es aquella que ninguna pintura puede expresar.

Henri Frédéric Amiel
El mejor camino a través de la vida es la autopista.

Mark Burnett
La mejor persona para hacer algo es alguien ocupado.

H. Jackson Brown, Jr.
La mejor preparación para mañana es hacer lo mejor hoy.

William Osler
La mejor preparación para mañana es hacer hoy el trabajo de forma excelente.

Frank Sinatra
La mejor venganza es el éxito rotundo.

Frank Sinatra
La mejor venganza es el éxito rotundo.

Marcus Aurelius
La mejor venganza es no ser como el que causó el daño.

Eddie Vedder
La mejor venganza es vivir y demostrarse a sí mismo.

John F. Kennedy
El mejor camino hacia el progreso es el camino de la libertad.

Thornton Wilder
Lo mejor de los animales es que no hablan mucho.

Dean Acheson
Lo mejor del futuro es que llega un día a la vez.

Ambroise Bierce
La mejor manera de disfrutar de las mejores cosas de la vida es darlas por hechas.

Scott Adams
Las mejores cosas de la vida son tontas.

Josh Billings
El mejor momento para mantener tu lengua es cuando sientes que tienes que decir algo o estallar.

Ethel Barrymore
El mejor momento para hacer amigos es antes de necesitarlos.

Malcolm Forbes
La mejor visión es la intuición.

David Icke
La mejor manera de eliminar la negatividad es reír y ser feliz.

Robert Frost
La mejor manera de salir es siempre por la puerta.

Mark Twain
La mejor manera de alegrarse es intentar alegrar a alguien más.

Ernest Hemingway
La mejor manera de saber si puedes confiar en alguien es confiar en él.

Mahatma Gandhi
La mejor manera de encontrarse a uno mismo es perderse en el servicio de los demás.

Mae West
La mejor manera de mantener a un hombre es en tus brazos.

Napoléon Bonaparte
La mejor manera de cumplir una promesa es no darle.

Wilson Mizner
La mejor manera de conservar a tus amigos es no regalarlos.

Gerald Jampolsky
La mejor manera de navegar por la vida es renunciar a todo control.

Peter Drucker
La mejor manera de predecir el futuro es creándolo.

Dalai Lama
La mejor manera de resolver cualquier problema en el mundo humano es que todas las partes se sienten y hablen.

Jean-Paul Sartre
El mejor trabajo no es el más difícil para ti, sino aquello en lo que eres mejor.

Jim Fowler
El mayor desafío es cómo influir en las actitudes públicas y hacer que la gente se preocupe.

William Blake
El pájaro un nido, la araña una red, el hombre una amistad.

A. P. J. Abdul Kalam
El pájaro está impulsado por su propia vida y por su motivación.

Richard Bach
El vínculo que une a tu verdadera familia no es la sangre, sino el respeto y la alegría en la vida del otro.

Alfred Adler
El mayor peligro en la vida es que puedas tomar demasiadas precauciones.

Oliver Goldsmith
La compañía de los tontos puede hacernos sonreír al principio, pero al final siempre sentimos melancolía.

Edwin Hubbel Chapin
La máxima de un verdadero santo es hacer lo mejor de la vida y sacar el máximo provecho de ella.

Abraham Cahan
Los días más queridos de la vida son aquellos que parecen a la vez muy lejanos y muy cercanos.

George A. Moore
La dificultad en la vida es la elección.

Golda Meir
El perro que corre encuentra un hueso.

Will Durant
La familia es el núcleo de la civilización.

Gilbert K. Chesterton
La familia es la prueba de la libertad, porque es la única cosa que el hombre libre crea y construye por sí mismo.

Ring Lardner
La familia de la que vienes no es tan importante como la familia que vas a tener.

Kurt Warner
Cuanto más avanzamos por un camino negativo, que vemos a diario, más anhelamos lo positivo.

William Lyon Phelps
El miedo a la vida es la enfermedad favorita del siglo XX.

Malcolm de Chazal
La flor en el jarrón sonríe, pero ya no ríe.

Ralph Nader
La función del liderazgo es producir más líderes, no más seguidores.

Albert Einstein
El don de la fantasía ha significado más para mí que mi habilidad para absorber conocimientos positivos.

Thomas Jefferson
El resplandor de una idea cálida vale más para mí que el dinero.

Bertrand Russell
La vida buena es aquella inspirada por el amor y guiada por el conocimiento.

John C. Maxwell
El día más grande de tu vida y el mío es aquel en que asumimos la plena responsabilidad de nuestras actitudes. Ese es el día en que realmente maduramos.

William James
El mayor descubrimiento de mi generación es que un ser humano puede cambiar su vida modificando sus actitudes.

James Truslow Adams
La mayor descubrimiento de mi generación es que el hombre puede cambiar su vida simplemente cambiando su actitud mental.

Hubert H. Humphrey
El mayor regalo de la vida es la amistad, y yo lo he recibido.

Euripide
El mayor placer de la vida es el amor.

Robert Frost
Lo más importante en la vida familiar es tomar una sugerencia cuando se pretende — y no tomar una sugerencia cuando no se quiere.

Henri Nouwen
La mayor trampa de nuestra vida no es el éxito, la popularidad o el poder, sino el auto Rechazo.

William James
El mayor uso de la vida es dedicarla a algo que perdure más allá de ella.

Gordon Parks
El que arriesga, que camina entre lo conocido y lo desconocido, sin temor al fracaso, tendrá éxito.

Marlee Matlin
La discapacidad por la sordera no está en el oído, sino en la mente.

Samuel Taylor Coleridge
La felicidad de la vida se compone de pequeñas fracciones — los pequeños gestos de bondad, a menudo olvidados, como un beso o una sonrisa, una mirada amable o un cumplido sincero.

Thomas Paine
Cuanto más dura sea el conflicto, más glorioso será el triunfo.

Helen Hayes
Los años más difíciles de la vida son aquellos entre los diez y los setenta.

Philip Emeagwali
Las dificultades que he enfrentado en el pasado me ayudarán a tener éxito en el futuro.

Arthur Ashe
La actitud ideal es estar suelto físicamente y apretado mentalmente.

Henry Adams
El verano indio de la vida debería ser un poco soleado y un poco triste, como la estación, y infinito en riqueza y profundidad de tono, pero nunca apresurado.

Ben Stein
El primer paso indispensable para conseguir las cosas que quieres en la vida es este: decide qué quieres.

Ben Stein
El primer paso indispensable para conseguir las cosas que quieres en la vida es este: decide qué quieres.

Noam Chomsky
Internet podría ser un paso muy positivo hacia la educación, la organización y la participación en una sociedad significativa.

Sophocle
La mayor tristeza es darse cuenta de que somos la única causa de todas nuestras adversidades.

Epictète
La clave es pasar tiempo solo con personas que te levanten, cuya presencia evoque lo mejor de ti.

Napoleon Hill
La escalera del éxito nunca está abarrotada en la cima.

Henry David Thoreau
El lenguaje de la amistad no es la palabra sino el significado.

Georg Wilhelm Friedrich Hegel
El aprendiz siempre comienza encontrando defectos, pero el erudito ve el mérito positivo de todo.

Amos Bronson Alcott
La vida es más rica fuera de la rutina.

Yanni
Cuanto menos quieras, más rico serás. Cuanto más necesites para ser feliz, más infeliz serás.

Arthur C. Clarke
Los límites del posible sólo se definen al ir más allá de ellos en lo imposible.

Charles R. Swindoll
Cuanto más vivo, más comprendo el impacto que tiene mi actitud en mi vida.

Charles Kuralt
El amor por la familia y la admiración de los amigos son mucho más importantes que la riqueza y los privilegios.

E. M. Forster
Los hechos principales de la vida humana son cinco: el nacimiento, la comida, el sueño, el amor y la muerte.

Charles M. Schwab
El hombre que ha hecho todo lo posible ha hecho todo.

Henri Frédéric Amiel
El hombre que no tiene vida interior es esclavo de su entorno.

John D. Rockefeller
El hombre que empieza simplemente con la idea de hacerse rico no tendrá éxito, hay que tener una ambición más grande.

Antoine de Saint-Exupéry
El significado de las cosas no reside en las propias cosas, sino en nuestra actitud hacia ellas.

Vince Lombardi
La medida de quiénes somos es lo que hacemos con lo que tenemos.

Albert Einstein
La monotonía y la soledad de una vida tranquila estimulan la mente creativa.

Confuci
Cuanto más reflexione el hombre sobre buenos pensamientos, mejor será su mundo y el mundo en general.

John C. Maxwell
Cuanto más en serio tomes tu crecimiento, más en serio te tomarán los demás.

Lucille Ball
Cuanto más hagas, más podrás hacer.

William Hazlitt
Cuanto más hacemos, más podemos hacer.

Chris Pine
Cuanto más seas positivo y digas: "Quiero tener una buena vida", más construirás esa realidad para ti mismo creando la vida que deseas.

Ben Okri
Lo más auténtico de nosotros es nuestra capacidad para crear, superar, soportar, transformar, amar y ser mayores que nuestras sufrimientos.

Thomas Sowell
La pregunta más básica no es qué es lo mejor, sino quién decide qué es lo mejor.

Wallace Stevens
Lo más bello del mundo es, por supuesto, el propio mundo.

Amelia Earhart
La forma más efectiva de hacerlo es hacerlo.

Anne Morrow Lindbergh
Lo más agotador de la vida es ser deshonesto.

Audrey Hepburn
Lo más importante es disfrutar de la vida, ser feliz, eso es todo lo que importa.

Kobe Bryant
Lo más importante es intentar inspirar a la gente para que puedan ser grandes en lo que quieran hacer.

Alexandre Popes
Los hombres más positivos suelen ser los más creyentes.

Pierre Teilhard de Chardin
Lo más satisfactorio en la vida es haber podido dar una gran parte de uno mismo a los demás.

Bettany Hughes
Los discursos motivacionales ocasionales suelen pagar mejor que los libros y la televisión.

Scott Hamilton
La única discapacidad en la vida es una mala actitud.

Scott Hamilton
La única discapacidad en la vida es una mala actitud.

Rainer Maria Rilke
El único viaje es el que se hace en uno mismo.

Bouddha
El único verdadero fracaso en la vida es no ser fiel a lo que uno sabe que es lo mejor.

Lee Iacocca
La única roca que conozco que se mantiene firme, la única institución que sé que funciona, es la familia.

Albert Einstein
La única forma segura de evitar errores es no tener nuevas ideas.

Helen Gurley Brown
La única cosa que separa a las personas exitosas de las que no lo son es la voluntad de trabajar muy, muy duro.

Ray Manzarek
Lo único que realmente importa es comer un cono de helado, tocar el trombón de deslizamiento, plantar un pequeño árbol, por Dios, ahora estás libre.

Arthur C. Clarke
La única manera de descubrir los límites de lo posible es ir más allá del imposible.

George Carlin
La otra noche comí en un restaurante familiar muy agradable. Cada mesa tenía una discusión en marcha.

Inconnu
El pasado no se puede cambiar. El futuro aún está en tus manos.

Inconnu
El pasado no se puede modificar. El futuro está aún en tus manos.

Henry Drummond
Las personas que te influyen son las que creen en ti.

Robert Herrick
La persona vive dos veces quien vive bien su primera vida.

Bennett Cerf
La persona que puede traer el espíritu de la risa a una habitación es, en efecto, bendecida.

Bennett Cerf
La persona que puede traer el espíritu de la risa a una habitación está verdaderamente bendecida.

Norman Vincent Peale
Quien envía pensamientos positivos activa de manera positiva el mundo que le rodea y atrae hacia él resultados positivos.

Anais Nin
La vida personal vivida en profundidad siempre se expande hacia verdades que van más allá de sí misma.

John Muir
El poder de la imaginación nos hace infinitos.

Henry David Thoreau
El precio de cualquier cosa es la cantidad de vida que intercambias por ella.

Winston Churchill
El precio de la grandeza es la responsabilidad.

Joseph Campbell
El privilegio de una vida es ser quien eres.

Robert Byrne
El propósito de la vida es una vida con propósito.

Dalai Lama
El propósito de nuestras vidas es ser felices.

Martin Luther King, Jr.
No es la duración de la vida lo que importa, sino su calidad.

Theodore Roosevelt
El reaccionario siempre está dispuesto a tomar una actitud progresista sobre cualquier tema que esté muerto.

Gilbert Parker
El verdadero negocio de la vida es intentar entenderse unos a otros.

Thomas Paine
El verdadero hombre sonríe en la adversidad, extrae fuerza de la angustia y se vuelve valiente mediante la reflexión.

Zig Ziglar
La verdadera oportunidad de éxito radica en la persona, no en el trabajo.

Walter Chrysler
La verdadera clave del éxito es la entusiasmo.

Charles R. Swindoll
Lo extraordinario es que cada día tenemos la opción de elegir la actitud que adoptaremos para ese día.

Lily Tomlin
El camino al éxito está siempre en construcción.

Saadi
La rosa y la espina, así como la tristeza y la alegría están unidas.

Arendt
La triste verdad es que la mayor parte del mal lo cometen personas que nunca deciden ser buenas o malas.

Gloria Estefan
La triste verdad es que la oportunidad no llama dos veces.

Henry David Thoreau
El secreto del éxito es tener en la mente una imagen del resultado exitoso.

Aldous Huxley
El secreto del genio es llevar el espíritu de la infancia a la vejez, lo que significa nunca perder la emoción.

Mark Twain
El secreto para tener éxito es empezar.

Benjamin Disraeli
El secreto del éxito es la constancia en el propósito.

Mark Twain
El secreto del éxito es convertir tu vocación en vacaciones.

Carl Jung
El calzado que le queda bien a una persona aprieta a otra; no hay una receta para vivir que se ajuste a todos los casos.

Tom Peters
El simple acto de prestar atención positiva a las personas tiene mucho que ver con la productividad.

Johann Wolfgang von Goethe
El alma que ve la belleza a veces camina sola.

Jimi Hendrix
La historia de la vida es más rápida que parpadeos, la historia del amor es hola y adiós.

Dale Carnegie
El hombre exitoso aprenderá de sus errores y tratará de volver a intentarlo de otra manera.

Thomas Aquinas
Las cosas que amamos nos revelan quiénes somos.

Luc de Clapiers
Las cosas que mejor conocemos son aquellas que no nos han enseñado.

Molière
Los árboles que crecen despacio dan los mejores frutos.

Gilbert K. Chesterton
El verdadero objeto de la vida humana es el juego. La Tierra es un jardín de tareas; el Cielo es un patio de recreo.

William Morris
El verdadero secreto de la felicidad radica en tomar un interés genuino en todos los detalles de la vida diaria.

Émile Zola
La verdad está en marcha y nada puede detenerla.

Eminem
La verdad es que no sabes lo que pasará mañana. La vida es un viaje loco y nada está garantizado.

Ray Kroc
Los dos requisitos más importantes para el éxito son: primero, estar en el lugar correcto en el momento adecuado, y segundo, hacer algo al respecto.

Muhammad Iqbal
El objetivo último del ego no es ver algo, sino ser algo.

Richard L. Evans
Emprender una nueva acción trae nueva fuerza.

Jim Rohn
Las paredes que construimos a nuestro alrededor para mantener fuera la tristeza también nos impiden experimentar alegría.

B. F. Skinner
La forma en que se aplica el refuerzo positivo es más importante que la cantidad.

Walt Disney
El camino para empezar es dejar de hablar y comenzar a hacer.

Sylvia Browne
Las malas hierbas siguen multiplicándose en nuestro jardín, que es nuestra mente gobernada por el miedo. Arráncalas y llámalas por su nombre.

Horace Walpole
El secreto entero de la vida es interesarse profundamente por una cosa y conocer bien un millar de cosas.

Bobby Knight
La voluntad de tener éxito es importante, pero lo que es aún más importante es la voluntad de prepararse.

Confucius
La voluntad de ganar, el deseo de tener éxito, el impulso de alcanzar tu máximo potencial... estas son las llaves que abrirán la puerta a la excelencia personal.

Edward Fitzgerald
El vino de la vida gotea lentamente, gota a gota, Las hojas de la vida caen una tras otra.

Baltasar Gracian
El sabio hace de inmediato lo que el tonto hace al final.

Carl Jung
La palabra « feliz » perdería su significado si no estuviera equilibrada por la tristeza.

Irena Sendler
El mundo puede ser mejor si hay amor, tolerancia y humildad.

Armistead Maupin
El mundo cambia en proporción directa al número de personas dispuestas a ser honestas sobre sus vidas.

Bertrand Russell
El mundo está lleno de cosas mágicas que esperan pacientemente a que nuestra inteligencia se vuelva más aguda.

Francis Bacon
Los peores hombres a menudo dan los mejores consejos.

Will Rogers
Lo peor que te puede pasar podría ser lo mejor para ti si no le permites que tome el control.

Domenico Dolce
Los peores momentos pueden ser los mejores si piensas con energía positiva.

Charles Kettering
Los hermanos Wright volaron directamente a través del velo de humo de lo imposible.

Robert Quillen
Hay vislumbres del cielo en cada acto, pensamiento o palabra que nos eleva por encima de nosotros mismos.

William J. Brennan, Jr.
No hay trabajos meniales, solo actitudes meniales.

William Butler Yeats
No hay extraños aquí; solo amigos que aún no has conocido.

Millie Bobby Brown
Hay aspectos positivos y negativos en las redes sociales.

Orison Swett Marden
Hay poderes dentro de ti que, si pudieras descubrir y utilizar, harían de ti todo lo que siempre has soñado o imaginado poder ser.

Willa Cather
Algunas cosas se aprenden mejor en calma, otras en una tormenta.

Robert Kennedy
Hay quienes ven las cosas como son y se preguntan por qué... Yo sueño con cosas que nunca fueron y me pregunto por qué no.

Stephen Covey
Hay tres constantes en la vida... el cambio, la elección y los principios.

Edith Wharton
Hay dos formas de difundir la luz: ser la vela o el espejo que la refleja.

Conrad Hall
Hay una especie de belleza en la imperfección.

Henry Van Dyke
Hay una ambición más elevada que simplemente estar alto en el mundo. Es inclinarse para levantar a la humanidad un poco más.

Tadao Ando
Hay un papel y una función para la belleza en nuestra época.

Hillary Clinton
Hay una sensación de que las cosas, si mantienes una actitud positiva y optimista sobre lo que se puede hacer, funcionan.

Daniel Webster
Siempre hay espacio en la cima.

Euripide
Solo hay una vida para cada uno de nosotros: la nuestra.

Mahatma Gandhi
Hay más en la vida que aumentar su velocidad.

Brian Koslow
No hay un anuncio tan poderoso como una reputación positiva que se propaga rápidamente.

Maria Mitchell
No hay cosmético para la belleza comparable con la felicidad.

Liv Tyler
No hay una definición de belleza, pero cuando puedes ver el espíritu de alguien brillar a través, algo inexplicable, eso es hermoso para mí.

Oliver Wendell Holmes, Sr.
No hay amigo como un viejo amigo que ha compartido nuestras mañanas, ningún saludo como su bienvenida, ninguna homaje como su elogio.

Nelson Mandela
No hay pasión que encontrar en jugar pequeño, conformándose con una vida que es menos de la que uno es capaz de vivir.

Mark Twain
No hay nada más triste que ver a un joven pesimista.

Jerry Seinfeld
No hay un entretenimiento para toda la familia.

John Ruskin
No hay riqueza más que la vida.

Richard Rorty
No hay nada profundo dentro de nosotros excepto lo que hemos puesto allí nosotros mismos.

Alexandre le Grand
Nada es imposible para quien lo intenta.

Thomas Aquinas
No hay nada en la tierra más preciado que una verdadera amistad.

Han Suyin
No hay nada más fuerte en el mundo que la suavidad.

Aldous Huxley
Solo hay un rincón del universo en el que puedes estar seguro de mejorarlo, y es tu propio yo.

Robert Louis Stevenson
Solo hay una diferencia entre una vida larga y una buena comida: en la comida, el postre llega al final.

Doris Lessing
Solo hay un verdadero pecado, y es convencerse a uno mismo de que el segundo mejor no es realmente el segundo mejor.

Christopher Morley
Solo hay un éxito: poder vivir tu vida a tu manera.

Edgar Cayce
Hay progreso, ya vayas hacia adelante o hacia atrás ¡La cuestión es moverse!

Chanakya
Hay siempre un interés personal detrás de toda amistad. No existe amistad sin intereses personales. Esta es una verdad amarga.

Buzz Aldrin
Es posible que haya alienígenas en nuestra galaxia y existen miles de millones de otras galaxias. La probabilidad de que exista vida en algún lugar del espacio es casi segura.

Brit Hume
Hay un cierto elitismo que se ha colado en las actitudes de algunos periodistas, y se manifestó a la perfección en el asunto de estos pequeños pines con la bandera estadounidense.

Virgile
Quien cree que puede hacerlo puede conquistar.

Emily Dickinson
Tal vez no necesiten mi ayuda, pero podrían. Dejaré que mi cabeza esté apenas a la vista; una sonrisa tan pequeña como la mía podría ser precisamente su necesidad.

Jean Anouilh
Las cosas son bellas si las amas.

Bill Watterson
Las cosas nunca son tan aterradoras cuando tienes un mejor amigo.

John F. Kennedy
Las cosas no suceden, se producen.

Cain Velasquez
Las cosas pasan por alguna razón. No sé cuál, pero simplemente pienso en los aspectos positivos, me centro en mejorar y eso es todo.

John Wooden
Las cosas salen mejor para quienes hacen el mejor uso de como salen las cosas.

Anne Frank
Piensa en toda la belleza que aún te rodea y sé feliz.

Taisen Deshimaru
Piense con todo su cuerpo.

Platon
Pensamiento: el diálogo del alma consigo misma.

Hannah Arendt
Esta es la máxima por la que he vivido: prepárate para lo peor; esperad lo mejor; y tomad lo que venga.

Golda Meir
Aquellos que no saben llorar con todo el corazón no saben reír tampoco.

Tariq Ali
Aquellos que valoran realmente la soberanía ucraniana deberían optar por una verdadera independencia y una neutralidad positiva: ni un juguete del Oeste ni de Moscú.

Augustus Hare
El pensamiento es el viento, el conocimiento el velero y la humanidad el barco.

Bouddha
Miles de velas pueden encenderse con una sola, y la vida de la vela no se acortará. La felicidad nunca disminuye al compartirse.

Anais Nin
Lanza tus sueños al espacio como un cometa, y no sabes qué traerá de vuelta: una nueva vida, un nuevo amigo, un nuevo amor, un nuevo país.

John Cale
El tiempo influye en casi todas las decisiones. Y algunas decisiones definen tu actitud hacia el tiempo.

John Dalberg-Acton
Poder mirar hacia atrás a su vida pasada con satisfacción es vivir dos veces.

Robert Louis Stevenson
Dedicarse por completo a un ejercicio intelectual es haber tenido éxito en la vida.

William Wordsworth
Comenzar, comenzar.

Max Beerbohm
Dar y luego no sentir que se ha dado es la mejor manera de dar.

Steve Prefontaine
Dar menos de lo mejor es sacrificar el regalo.

Dorothy Thompson
Sentir demasiado conduce a no sentir nada.

Erasme de Rotterdam
Ignorar es la mayor de las virtudes.

Albert Camus
Para conocerse a uno mismo, hay que afirmarse.

Bouddha
Para vivir una vida pura y desinteresada, uno debe no considerar nada como propio en medio de la abundancia.

Samuel Butler
Vivir es como amar: toda la razón está en contra, y todo instinto sano lo apoya.

Emily Dickinson
Vivir es tan impactante que deja poco tiempo para nada más.

Jean Henri Newman
Vivir es cambiar, y ser perfecto es haber cambiado a menudo.

Marcus Tullius Cicéron
Vivir es pensar.

William Makepeace Thackeray
Amar y ganar es lo mejor. Amar y perder es lo siguiente mejor.

Victor Hugo
Amar la belleza es ver la luz.

Jerry Seinfeld
Para mí, si la vida se reduce a una cosa, es el movimiento. Vivir es seguir moviéndose.

Richard Brinsley Sheridan
Sonreír ante la broma que planta una espina en el pecho de otro es convertirse en cómplice del daño.

Tony Dorsett
Para tener éxito, debes encontrar algo a lo que agarrarte, algo que te motive e inspire.

Lao Tzu
A la mente tranquila, todo el universo se somete.

Steve Jobs
Para convertir ideas verdaderamente interesantes y tecnologías emergentes en una empresa que pueda seguir innovando durante años, se necesita mucha disciplina.

John Wooden
Hoy es el único día. Ayer se fue.

Swami Sivananda
Hoy es tuyo. Mañana, quién sabe si llegará.

Ethel Waters
Hoy o cualquier otro día, el teléfono podría sonar con buenas noticias.

Edward Young
Construyen demasiado bajo quienes construyen bajo las estrellas.

Oscar Wilde
Los verdaderos amigos te apuñalan por la espalda.

John W. Gardner
La verdadera felicidad implica el uso pleno de nuestras capacidades y talentos.

Léon Tolstoï
La vida verdadera se vive cuando ocurren pequeños cambios.

Hrithik Roshan
El verdadero poder y la verdadera felicidad son cuando utilizas tu éxito para hacer que los demás a tu alrededor se sientan aún más significativos.

Khalil Gibran
Confía en tus sueños, porque en ellos se esconde la puerta de la eternidad.

Gordon B. Hinckley
Intenta un poco más para ser un poco mejor.

Maya Angelou
Intenta ser un arcoíris en la nube de alguien.

Bill Copeland
Intenta ser como la tortuga: tranquilo en tu caparazón.

Zig Ziglar
Intenta ver tus debilidades y convertirlas en fortalezas. Éxito.

Inconnu
Gira tu cara al sol y las sombras se desvanecen detrás de ti.

Robert Frost
Dos caminos se bifurcaban en un bosque y yo elegí el menos transitado, y eso hizo toda la diferencia.

e. e. cummings
No estar muerto no es estar vivo.

Karl A. Menninger
La inquietud del espíritu es una señal de vida.

Byron Katie
Mientras no cuestionemos nuestros pensamientos estresantes, seguiremos siendo víctimas de las imágenes en nuestra cabeza.

Francis Ford Coppola
Por lo general, lo que es su mejor idea o trabajo será el más atacado.

Lady Gaga
La vanidad puede crear un espacio muy cruel para ti si no sabes cómo manejarla.

William Cowper
La variedad es la especia de la vida que le da todo su sabor.

Marcus Aurelius
No se necesita mucho para llevar una vida feliz; todo está en ti, en tu forma de pensar.

Napoléon Bonaparte
La victoria pertenece a los más persistentes.

Lou Holtz
Casi nada es imposible en este mundo si pones simplemente tu mente en ello y mantienes una actitud positiva.

F. Scott Fitzgerald
La vitalidad se manifiesta no solo en la capacidad de perseverar, sino también en la capacidad de empezar de nuevo.

Helen Keller
Caminar con un amigo en la oscuridad es mejor que hacerlo solo a la luz.

Barbara Kingsolver
Las guerras y las elecciones son demasiado grandes y pequeñas para tener importancia a largo plazo. El trabajo diario —sigue adelante, y eso se acumula.

Ralph Waldo Emerson
Apuntamos más allá de la meta para alcanzarla.

Will Rogers
Estamos todos aquí por un rato, aproveche todas las buenas carcajadas que pueda.

Brad Garlinghouse
Somos todos productos de nuestras experiencias, buenas y malas. A veces aprendemos tanto de las experiencias negativas como de las positivas.

William Osler
Estamos aquí para añadir lo que podemos a la vida, no para intentar obtener lo que podemos de la vida.

W. Edwards Deming
Estamos aquí para crear otro mundo.

Mooji
Nos identificamos con lo que pasa y de ahí surge el miedo. Intentamos hacer estable y permanente lo que por naturaleza es efímero.

Ellsworth Huntington
Estamos aprendiendo también que el amor por la belleza es uno de los mayores sanadores de la naturaleza.

Paulo Coelho
No somos las personas que otros desean que seamos. Somos quienes decidimos ser.

Martin Luther King, Jr.
Tendemos a medir el éxito por nuestro salario o el tamaño de nuestro coche, en lugar de por la calidad de nuestro servicio y nuestra relación con la humanidad.

Robert Hall
Debemos buscar la sabiduría y la comprensión únicamente en la duración de los días.

Ronald Reagan
No podemos ayudar a todos, pero todos pueden ayudar a alguien.

Lauryn Hill
No podemos planificar la vida. Todo lo que podemos hacer es estar disponibles para ella.

José Ortega y Gasset
No podemos posponer la vida hasta que estemos listos.

Walt Whitman
Nosotros convencemos con nuestra presencia.

Cesare Pavese
No recordamos los días, recordamos momentos.

Momo Hirai
Sentimos presión por todos lados para cumplir con las expectativas, pero la presión también nos impulsa de manera positiva.

Michael Hudson
Avanzamos con la cabeza en alto, pero miramos hacia atrás y recordamos de dónde venimos.

Thomas Paine
Tenemos el poder de empezar el mundo de nuevo.

William Shakespeare
Sabemos quiénes somos, pero no sabemos lo que podríamos ser.

Paul Cézanne
Vivimos en un arcoíris de caos.

Rabindranath Tagore
Vivimos en el mundo cuando lo amamos.

Flip Wilson
No puedes esperar ganar el premio mayor si no pones algunas monedas en la máquina.

Deepak Chopra
No se puede tomar decisiones positivas para el resto de la vida sin un entorno que haga que esas elecciones sean fáciles, naturales y placenteras.

Jack London
No se puede esperar la inspiración; hay que ir tras ella con un palo.

Russell Simmons
No puedes encontrarlo en ninguna parte, porque está dentro de ti... la felicidad es tu estado natural.

Joyce Meyer
No se puede tener una vida positiva y una mente negativa.

Zig Ziglar
No se pueden coser a medida las situaciones de la vida, pero sí se puede adaptar la actitud a esas situaciones.

Max Lucado
Cambias tu vida cambiando tu corazón.

Shakti Gawain
Creas tus oportunidades pidiéndolas.

John Cleese
No es necesario ser el Dalai Lama para decir que la vida está llena de cambios.

Sandra Bullock
No es necesario dar a luz a alguien para tener una familia.

Harvey S. Firestone
Consigues lo mejor de los demás cuando consigues lo mejor de ti mismo.

Winston Churchill
¿Tienes enemigos? Eso es bueno. Significa que has defendido algo en algún momento de tu vida.

Vernon Howard
Has tenido éxito en la vida cuando todo lo que realmente quieres es sólo lo que realmente necesitas.

Eleanor Roosevelt
Tienes que aceptar lo que viene y lo único importante es enfrentarlo con valor y con lo mejor que tengas para dar.

Suzanne Vega
Tienes que defender tu honor y el de tu familia.

Inconnu
Tienes que aprender las reglas del juego. Y luego tienes que jugar mejor que nadie.

Denis Diderot
Tienes que hacerlo.

Edwin van der Sar
Se espera sacar lo mejor de uno mismo en cualquier partido, y por supuesto en una final. También se espera aportar experiencia, condición física, habilidades de comunicación y aptitudes motivadoras.

Babe Ruth
No se puede vencer a quien nunca se rinde.

Richard Bandler
¿Sabes qué? Algunas personas creen que se sentirán bien si ciertas cosas suceden. La clave es: tienes que sentirte bien sin ninguna razón.

Don Rickles
Lo que me parece gracioso es la actitud.

Norman Schwarzkopf
Se aprende mucho más del liderazgo negativo que del positivo. Porque aprendes cómo no hacerlo. Y por tanto, aprendes a hacerlo.

Anita Baker
Dejas tu casa para buscar tu suerte y, cuando la tienes, vuelves a casa para compartirla con tu familia.

Alejandro Jodorowsky
Vives en la imagen que tienes del mundo. Cada uno de nosotros vive en un mundo distinto, con un espacio y un tiempo distintos.

Maxwell Maltz
Cometes errores. Los errores no te definen.

Eleanor Roosevelt
Tienes que hacer las cosas que crees imposibles.

Emmet Fox
No permitas bajo ningún pretexto que tu mente se quede atrapada en pensamientos que no sean positivos, constructivos, optimistas y amables.

H. Jackson Brown, Jr.
Debe tomar medidas de inmediato para avanzar hacia sus objetivos. Desarrolle un sentido de urgencia en su vida.

George S. Patton
Debes superar la resistencia de la gente mientras aspiras a metas elevadas.

R. Buckminster Fuller
No se cambia las cosas luchando contra la realidad existente. Para cambiar algo, hay que construir un nuevo modelo que haga obsoleto al anterior.

Cicely Tyson
Nunca sabes lo que te motiva.

George Lucas
Simplemente tienes que poner un pie delante del otro y seguir adelante. Ponte una venda y avanza directo.

Angelique Kerber
Tendrás siempre altibajos en tu vida y carrera, pero simplemente mantente positiva y ve por ello.

Albert Camus
Nunca serás feliz si sigues buscando qué es la felicidad. Nunca vivirás si buscas el sentido de la vida.

Joel Osteen
No cambiarás nunca lo que toleras.

Helen Rowland
Nunca ganarás si no empiezas.

Charles de Gaulle
Vivirás. Solo los mejores son asesinados.

Joel Osteen
Vas a pasar por momentos difíciles

Walter Hagen
Estás aquí sólo de paso. No te apresures y no te preocupes. Y asegúrate de oler las flores por el camino.

Brian Tracy
Tu capacidad para disciplinarte y establecer objetivos claros, y luego trabajar hacia ellos todos los días, hará más para garantizar tu éxito que cualquier otro factor único.

Zig Ziglar
Tu actitud, no tu aptitud, determinará tu altitud.

Napoleon Hill
Tu gran oportunidad podría estar justo donde estás ahora.

Anita DeFrantz
Tu objetivo debe estar fuera de alcance pero no fuera de la vista.

Morihei Ueshiba
Tu corazón está lleno de semillas fértiles, esperando brotar.

Norman Cousins
Su artillería más pesada será su voluntad de vivir. Mantenga esa gran arma en funcionamiento.

Jim Rohn
Tu vida no mejora por casualidad, mejora mediante el cambio.

Desmond Tutu
Tus actos cotidianos de amor y esperanza apuntan a la promesa extraordinaria de que cada vida humana tiene un valor incalculable.

Khalil Gibran
Tu dolor es la ruptura del caparazón que rodea tu comprensión.

Shiv Khera
Su acción positiva combinada con el pensamiento positivo conduce al éxito.

Nido Qubein
Tus circunstancias actuales no determinan adónde puedes ir, sino solo desde dónde empiezas.

Les Brown
Tu sonrisa te dará una cara positiva que hará que la gente se sienta cómoda a tu alrededor.

Thomas Gray
La juventud sonríe sin razón; es una de sus cualidades más encantadoras.

