William R. Alger
پس از هر طوفان، خورشید لبخند خواهد زد؛ برای هر مشکلی راه حلی وجود دارد و وظیفه‌ی غیرقابل انکار روح شاد بودن است.

Robert Browning
اما دسترس انسان باید فراتر از دستش باشد، در غیر این صورت به چه منظور آسمان وجود دارد؟

Rose Namajunas
تنها چیزی که می‌توانم کنترل کنم خودم است و حفظ نگرش مثبت.

Robert Fulghum
همه چیز که واقعاً به آن نیاز دارم را در مهدکودک یاد گرفتم.

Ralph Waldo Emerson
زندگی یک آزمایش است. هرچه آزمایش‌های بیشتری انجام دهید، بهتر خواهد بود.

John Wooden
زندگی از قله‌ها و دره‌هایش تشکیل شده است. اجازه ندهید که قله‌ها خیلی بلند یا دره‌ها خیلی عمیق شوند.

William Halsey
همه مشکلات کوچک‌تر می‌شوند اگر از آنها دوری نکنید بلکه با آنها روبرو شوید.

Havelock Ellis
هنر زندگی در ترکیب ظریف رها کردن و نگه داشتن است.

Earl Nightingale
همه چیزهایی که نیاز دارید یک برنامه، نقشه و شجاعت برای ادامه دادن تا مقصد شماست.

Sophocle
همیشه آرزوی یادگیری چیزی مفید داشته باشید.

Og Mandino
همیشه بهترین کار را انجام بده. آنچه امروز کاشت می‌کنی، بعدا برداشت خواهی کرد.

Og Mandino
همیشه بهترین کار را انجام بده. آنچه امروز کاشت می‌کنی، بعدا برداشت خواهی کرد.

Jeanne Calment
همیشه لبخند خود را حفظ کنید. این است که چگونه من زندگی طولانی خود را توضیح می دهم.

Michael Jordan
همیشه یک وضعیت منفی را به مثبت تبدیل کنید.

Robert Louis Stevenson
هدف در زندگی تنها شانسی است که ارزش پیدا کردن را دارد.

Benjamin Franklin
سرمایه‌گذاری در دانش بهترین سود را به همراه دارد.

Donald Cargill
و حالا، این شیرین‌ترین و باشکوه‌ترین روز است که چشمانم تا به حال دیده است.

Ella Wheeler Wilcox
لبخندی که شایسته ستایش زمین است، لبخندی است که از طریق اشک‌ها می‌درخشد.

Black Elk
و وقتی نفس کشیدم، نفس من مثل صاعقه بود.

Joyce Meyer
هر روزی که تسلیم نمی‌شویم، ما را به موفقیت نزدیک‌تر می‌کند!

Anton Tchekhov
هر احمق می‌تواند با بحران مقابله کند، اما زندگی روزمره است که شما را خسته می‌کند.

Jorge Luis Borges
هر زندگی از یک لحظه تشکیل شده است، لحظه‌ای که مرد متوجه می‌شود که کیست.

Joyce Meyer
هر بار که با شجاعت تغییرات را امتحان می‌کنیم، خطر شکستن را به همراه داریم. اما تنها راه پیشرفت، تلاش است.

John Dewey
رسیدن به یک هدف، نقطه شروع برای هدف دیگر است.

Friedrich Nietzsche
هنر وظیفه واقعی زندگی است.

Leonardo da Vinci
یک روز خوب سپری شده باعث خواب خوش می‌شود، درست مثل اینکه زندگی خوبی داشته باشید به مرگ شادی منجر می‌شود.

Charles Morgan
با افزایش دانش، شگفتی عمیق‌تر می‌شود.

Charles Morgan
به شرطی که من مردم را که با من سفر می‌کنند یا برایم می‌میرند فدای نکنم، خوشحالم که یک MC نیستم. من یک سخنران انگیزشی هستم. من آن رپر نیستم.

Charles Morgan
چون مردم مدام در یک مکان راه می‌روند، یک مسیر ایجاد می‌شود.

Charles Morgan
همان لحظه‌ای که به خودت اعتماد کنی، می‌دانی چگونه زندگی کنی.

Charles Morgan
در ابراز سپاسگزاریمان، نباید فراموش کنیم که بالاترین شکل قدردانی، گفتن کلمات نیست، بلکه به عمل تبدیل کردنشان است.

Aristote
در بهترین حالت، انسان شریف‌ترین حیوان است؛ بدون قانون و عدالت بدترین می‌شود.

Christopher Walken
در بهترین حالت، زندگی کاملاً غیرقابل پیش‌بینی است.

Jane D. Hull
در پایان روز، مهم‌ترین و قاطع‌ترین کلید موفقیت یک کودک مشارکت مثبت والدین است.

Edwin Louis Cole
نگرش سطح زندگی را تعیین می کند.

Winston Churchill
نگرش یک چیز کوچک است که تفاوت بزرگی ایجاد می‌کند.

Diane von Furstenberg
نگرش همه چیز است.

George MacDonald
نگرش‌ها مهم‌تر از حقایق است.

Terry Bradshaw
نگرش‌های منفی تیم شما را نابود می‌کند.

Alan Alda
جرات کنید تا زندگی‌تان را به صورت خلاقانه بگذرانید. فضای خلاقانه‌ای که هیچ کس پیش از این در آن نبوده است.

George Washington
با همه مهربان باشید اما فقط با چند نفر صمیمی باشید و قبل از اعتماد کردن آنها را خوب بشناسید.

Andre Gide
وفادار به چیزی باشید که در خودتان وجود دارد.

Sainte Thérèse d'Avila
با همه مهربان باشید و با خودتان سختگیر.

Dalai Lama
مهربان باشید هر زمان که ممکن است. همیشه ممکن است.

Wayne Dyer
ناراحت باش یا خودت را متحول کن. همیشه انتخاب داری که کاری انجام دهی.

Muhammad Iqbal
در این دنیای روزها و شب‌ها گیر نکنید؛ شما همچنین زمان و فضای دیگری دارید.

Socrate
آهسته دوستی را بپذیر؛ اما وقتی که آن را داری، استوار و ثابت بمان.

John Donne
خودت را قصرت یا زندان دنیا قرار بده.

Lord Byron
در طوفان‌های زندگی، یک قوس قزح باش. پرتو غروب که ابرها را پراکنده می‌کند و فردا را با نور پیشگویی رنگ می‌زند.

Payal Kadakia
به خودتان وفادار باشید و خود را با افراد مثبت و حامی احاطه کنید.

Dante Alighieri
زیبایی روح را به عمل بیدار می‌کند.

Kevyn Aucoin
زیبایی ارتباط زیادی با شخصیت دارد.

David Hume
زیبایی چیزها در ذهنی است که آنها را مدیت می‌کند.

Ovid
زیبایی یک هدیه شکننده است.

Socrate
زیبایی یک دیکتاتوری کوتاه مدت است.

Khalil Gibran
زیبایی ابدیت است که در آینه به خود نگاه می‌کند.

H. G. Wells
زیبایی در چشم بیننده است.

Emily Dickinson
زیبایی ایجاد نمی‌شود، فقط وجود دارد.

Alicia Machado
زیبایی موقتی است اما ذهن تو برای همیشه با توست.

John Ray
زیبایی قدرت است؛ لبخند شمشیرش است.

Karl Wilhelm Friedrich Schlegel
زیبایی چیزی است که همزمان جذاب و باشکوه است.

Edmund Burke
زیبایی وعده خوشبختی است.

Rabindranath Tagore
زیبایی لبخند حقیقت است وقتی که خود را در آینه کامل می‌بیند.

Edna St. Vincent Millay
زیبایی هر چیزی است که شادی می‌بخشد.

Aldous Huxley
زیبایی بدتر از شراب است؛ هم صاحب و هم بیننده را مست می‌کند.

Edgar Allan Poe
زیبایی هر نوع، در بالاترین سطح توسعه، روح حساس را به اشک‌ها می‌کشاند.

Seneca
حالا شروع به زندگی کنید و هر روز را به عنوان یک زندگی جداگانه در نظر بگیرید.

William James
شروع کنید به اینکه در آینده چه کسی خواهید بود.

Stephen Covey
مبتدایان زیاد، کسانی که به پایان می‌رسانند کمیاب هستند.

Amisha Patel
جذابیت بیشتر به نگرش مربوط می‌شود نه به نوع بدن. یک حالت ذهنی است.

William James
باور واقع را رقم می‌کند.

Christian D. Larson
به خود و همه چیزهایی که هستید ایمان بیاورید. بدانید که چیزی بزرگتر از هر مانع در درون شما وجود دارد.

William James
باور کنید که زندگی ارزش زندگی کردن را دارد و ایمان شما به ایجاد واقعیت کمک خواهد کرد.

William James
باور کنید که زندگی ارزش زندگی کردن را دارد و ایمان شما به ایجاد واقعیت کمک خواهد کرد.

Theodore Roosevelt
به خودت ایمان داشته باش و نیمه راه هستی.

Sophocle
بهتر است سبک زندگی داشته باشید و زیاد فکر نکنید.

Donnie Yen
بهتر است که با نامی مثبت و الهام‌بخش صدا زده شوید تا نامی منفی.

Stephen Covey
بین محرک و پاسخ، فضایی وجود دارد که در آن پاسخ خود را انتخاب می‌کنیم.

Socrate
مراقب بی‌ثمر بودن زندگی شلوغ باشید.

Christopher Morley
افراد بزرگ فقط افرادی کوچک هستند که به شلیک ادامه می‌دهند.

Desmond Tutu
اما خدا فقط می‌تواند لبخند بزند، چون تنها او می‌داند که بعد از آن چه اتفاقی خواهد افتاد.

Vincent Van Gogh
اما من همیشه فکر می‌کنم بهترین راه شناخت خدا، دوست داشتن چیزهای زیادی است.

William Shakespeare
اما انسان‌ها انسان هستند؛ حتی بهترین‌ها هم گاهی فراموش می‌کنند.

Alan Watts
اما نگرش ایمان شامل رها کردن و گشودن به حقیقت، هرچه که باشد.

Benjamin Franklin
اگر آماده نشوید، خود را برای شکست آماده می‌کنید.

Bob Proctor
با فکر کردن به اهداف خود هر روز صبح، بارها در طول روز و شب، شروع به نزدیک شدن به آنها و جذب آنها به سمت خود می‌کنید.

Simone de Beauvoir
امروز زندگی‌تان را تغییر دهید. روی آینده شرط نگذارید، حالا عمل کنید، بدون تاخیر.

Norman Vincent Peale
افکارتان را تغییر دهید و جهان خود را تغییر دهید.

Johann Wolfgang von Goethe
شخصیت در جریان زندگی شکل می‌گیرد.

Elbert Hubbard
شخصیت نتیجه دو چیز است: نگرش ذهنی و نحوه گذراندن زمان.

Napoleon Hill
تصورها و رویاهایتان را همانند فرزندان روحتان، طرح‌های موفقیت نهایی خود در نظر بگیرید.

Eric Hoffer
کودکان کلید بهشت هستند.

Shinichi Suzuki
کودکان از والدین خود یاد می‌گیرند که لبخند بزنند.

Giorgio Chiellini
انتخاب سیستم دیگر کافی نیست، مربیان همچنین باید روانشناسان و رهبران انگیزشی باشند.

Robert Covington
کلیسای قطعاً هنوز در زندگی من حضور دارد. هر یکشنبه شرکت می‌کنم و در طول هفته متون مقدس و پیام‌های انگیزشی را می‌خوانم.

Jane Addams
تمدن، روشی برای زندگی کردن و نگرشی برابر در احترام به همه انسان‌ها است.

Thomas Carlyle
مردان باهوش خوب هستند، اما بهترین نیستند.

Thomas Carlyle
مردان باهوش خوب هستند، اما بهترین نیستند.

Rabindranath Tagore
ابر در زندگی من شناورند، دیگر باران یا طوفان نمی‌آورند، بلکه به آسمان غروب من رنگ می‌افزایند.

Heather O'Reilly
مربیان در نهایت نگرش عالی را متوجه خواهند شد و آن را محترم می‌شمارند.

Frank Sinatra
کلاه خود را تنظیم کنید

Leigh Hunt
رنگ‌ها لبخندهای طبیعت هستند.

Donald Johanson
تعهد، اعتقاد و نگرش مثبت همگی مهم هستند اگر می‌خواهید موفق شوید، چه در ورزش، چه در کسب‌وکار یا، همان‌طور که در مورد من است، انسان‌شناسی.

Matthew Arnold
رفتار سه چهارم زندگی ما را تشکیل می‌دهد و بزرگترین نگرانی ماست.

Johann Wolfgang von Goethe
تصحیح خیلی چیزها را انجام می‌دهد، اما تشویق حتی بیشتر انجام می‌دهد.

Johann Wolfgang von Goethe
تصحیح خیلی چیزها را انجام می‌دهد، اما تشویق حتی بیشتر انجام می‌دهد.

Katherine Mansfield
اگر می‌توانستیم نگرش خود را تغییر دهیم، نه تنها زندگی را متفاوت می‌دیدیم، بلکه زندگی خود به شکل دیگری بود.

Nikolai Gogol
اشتیاق انسان بی‌شمار است، درست مانند شن‌های دریا.

Eddie Rickenbacker
شجاعت این است که کاری را که می‌ترسی انجام دهی. بدون ترس نمی‌توان شجاع بود.

Erwin McManus
شجاعت نبود ترس نیست، بلکه فقدان خود است.

Tommy Douglas
شجاعت داشته باشید، دوستان؛ هنوز هم دیر نشده است که دنیایی بهتر بسازیم.

Thomas S. Monson
شجاعت، نه توافق، لبخند تایید خداوند را به ارمغان می‌آورد.

Swami Sivananda
اگر چیزی را از صمیم قلب بخواهید، به دست خواهید آورد. آرزوی خود را رها کنید و آن شیء به طور خودکار به شما می‌آید.

Henry Van Dyke
فرهنگ، عادت رضایت از بهترین و دانستن دلیل آن است.

H. L. Hunt
تصمیم بگیرید که چه چیزی می‌خواهید و سپس تصمیم بگیرید که برای آن چه چیزی را آماده مبادله هستید. اولویت‌های خود را تعیین کنید و شروع به کار کنید.

Donna Karan
منفی را حذف کنید؛ مثبت را تأکید کنید!

Donna Karan
منفی را حذف کنید؛ مثبت را تأکید کنید!

Rollo May
افسردگی ناتوانی در ساختن آینده است.

Octavio Paz
شایسته رویایتان باشید.

Dale Carnegie
شکست‌ها را به موفقیت تبدیل کنید. ناامیدی و شکست دو قدم قطعی برای رسیدن به موفقیت است.

Abraham Lincoln
آیا دشمنانم را از بین نمی‌برم وقتی آنها را به دوستانم تبدیل می‌کنم؟

Bouddha
در گذشته ماندن نکنید، رویاهای آینده را فراموش کنید، ذهن خود را بر لحظه حال متمرکز کنید.

William Butler Yeats
منتظر نگرد تا آهن داغ شود برای ضربه زدن؛ اما آن را با ضربه زدن داغ کن.

George Herbert
منتظر نمانید؛ زمان مطلوب هرگز نخواهد آمد. از جایی که هستید شروع کنید و با ابزارهایی که در اختیار دارید کار کنید، و ابزارهای بهتر را در طول مسیر پیدا خواهید کرد.

Baruch Spinoza
گریه نکن و عصبانی نشو. درک کن.

Lou Holtz
درست عمل کن. بهترین کار را انجام بده. دیگران را همانطور که می‌خواهی با تو رفتار شود، رفتار کن.

Albert Schweitzer
کاری شگفت‌انگیز انجام بده، مردم ممکن است آن را تقلید کنند.

Will Rogers
بهترین کار را انجام بده و زندگی را خیلی جدی نگیر.

Denzel Washington
انجام آنچه لازم است تا بتوانی آنچه می‌خواهی انجام دهی.

Robert Henri
هر کاری را با شدت انجام دهید.

Thomas Jefferson
آیا می‌خواهید بدانید که کی هستید؟ پرسیدن کافی نیست. عمل کنید! اعمال شما شما را تعریف و مشخص خواهد کرد.

Desmond Tutu
کار خوب کوچکی را جایی که هستی انجام بده؛ این کارهای کوچک خوب است که وقتی با هم جمع می‌شوند، دنیا را فتح می‌کنند.

Elbert Hubbard
کارت را با تمام قلبت انجام بده و موفق خواهی شد

Oprah Winfrey
انجام بهترین کار در این لحظه، شما را در بهترین موقعیت برای لحظه بعدی قرار می‌دهد.

William Faulkner
سعی نکنید فقط بهتر از دیگران باشید، سعی کنید بهتر از خودتان باشید.

Dr. Seuss
گریه نکن که تموم شد، بخند چون اتفاق افتاد.

George C. Marshall
مبارزه با مشکل را متوقف کنید، تصمیم بگیرید.

H. Jackson Brown, Jr.
موفقیت‌های خود را به نمایش نگذار، اما برای آنها عذرخواهی نکن.

Alek Wek
به جای تمرکز بر چیزهای منفی، روی جنبه‌های مثبت تمرکز کنید و شکوفا شوید.

Hannah Bronfman
هر روز به خودتان چیزهای مثبت بگویید! باید از درون خودتان دوست خودتان باشید تا از بیرون درخشان شوید.

Dolly Parton
اجازه ندهید که زندگی آنقدر شما را درگیر کند که فراموش کنید که چگونه زندگی می‌کنید.

Christopher Reeve
تسلیم نشوید. امید خود را از دست ندهید. خود را به فروش نبرید.

Mark Twain
نگویید دنیا به شما یک زندگی بدهکار است. دنیا به شما هیچ چیز بدهکار نیست. قبل از شما اینجا بود.

Eric Butterworth
در زندگی فقط عبور نکن، در آن رشد کن.

Rumi
غم نکن. هر چیزی که از دست می‌دهی، به شکل دیگری برمی‌گردد.

Robert Louis Stevenson
هر روز را بر اساس برداشت آن ارزیابی نکنید، بلکه بر اساس دانه‌هایی که کاشته‌اید.

Richard L. Evans
اجازه ندهید که زندگی شما را ناامید کند؛ هر کسی که به جایی رسیده است، باید از آنجا شروع می‌کرد.

Richard L. Evans
اجازه ندهید که زندگی شما را ناامید کند؛ هر کسی که به جایی که امروز است رسیده، باید از همان جایی شروع می‌کرد که در آن بود.

Cuba Gooding, Jr.
اجازه ندهید دیگران شما را بی‌احترامی کنند. مادر می‌گوید: در را به شیطان باز نکنید. خودتان را با افراد مثبت محاصره کنید.

Marla Runyan
به تأثیرات منفی گوش ندهید. به خودتان ایمان داشته باشید و به دیگران نشان دهید که چه می‌توانید انجام دهید. فقط «شما» می‌توانید پتانسیل خود را کشف کنید.

Marianne Williamson
کوچک فکر نکن و انتظار زندگی بزرگ داشته باش.

Horace
فکر نکن، فقط انجام بده.

Sam Levenson
نگاه نکن به ساعت؛ همان کاری را که می‌کند انجام بده. ادامه بده.

Joel Osteen
فقط آنچه که در زندگی به شما می‌افتد را نپذیرید. شما برای پیروزی، برای بزرگ بودن و برای تبدیل شدن به یک قهرمان در زندگی به دنیا آمده‌اید.

Urijah Faber
بزرگ فکر کنید، مثبت بمانید، سخت کار کنید و از سفر لذت ببرید.

Bill Gates
پهپادها به طور کلی تأثیر بیشتری خواهند داشت از آن چیزی که مردم درک می‌کنند، به روش‌های مثبت برای کمک به جامعه.

Publilius Syrus
هر روز دانش‌آموز دیروز است.

Marcus Aurelius
هر روز هدایای خاص خود را ارائه می‌کند.

Stefon Diggs
هر روز با نگرشی مثبت می‌آیم و سعی می‌کنم بهتر شوم.

Anaïs Nin
هر دوست دنیایی را در درون ما نمایندگی می‌کند، دنیایی که تنها با آمدن آنها به وجود می‌آید و از طریق این دیدار یک دنیا جدید متولد می‌شود.

E. F. Schumacher
عقاب‌ها شکل و اندازه‌های مختلفی دارند اما عمدتاً بر اساس حالت ایستادن آنها شناخته می‌شوند.

Zig Ziglar
ارل نایتینگل الهام بخش تعداد بیشتری از مردم برای موفقیت و ثروت نسبت به هر سخنران انگیزشی دیگری در سیاره بود.

Tara Stiles
همانطور که خودت را دوست داری غذا بخورید. همانطور که خودت را دوست داری حرکت کنید. همانطور که خودت را دوست داری صحبت کنید. همانطور که خودت را دوست داری عمل کنید.

Gilbert K. Chesterton
آموزش به سادگی روح جامعه است که از یک نسل به نسل دیگر منتقل می‌شود.

Philip Sidney
یا من یک راه پیدا می‌کنم، یا یکی خلق می‌کنم.

Ezra Pound
یا حرکت می‌کنی یا متحرک هستی.

Jim Rohn
یا اینکه روز خود را کنترل می‌کنید یا روز کنترل شما را انجام می‌دهد.

Robert Breault
از چیزهای کوچک لذت ببر، چرا که روزی ممکن است به عقب نگاه کنی و متوجه شوی که آنها چیزهای بزرگ بودند.

Nolan Ryan
موفقیت نیازمند توانایی تطبیق است. تنها با پذیرش تغییر، می‌توانید از استعداد خود حداکثر بهره را ببرید.

David Seabury
اشتیاق بهترین حفاظت در هر شرایطی است. صداقت مسری است. خودتان را بدهید اگر می‌خواهید دیگران همان کار را انجام دهند.

Arthur Balfour
اشتیاق دنیا را متحرک می‌کند.

Henry Ford
حتی اشتباه می‌تواند چیز ضروری برای دستیابی به دستاوردی ارزشمند باشد.

Martin Luther
حتی اگر بدانم که دنیا فردا نابود خواهد شد، باز هم درخت سیب می‌کارم.

Victor Kiam
حتی اگر روی صورتتان بیفتید، هنوز در حال پیشرفت هستید.

Natalie du Toit
حتی وقتی اتفاقات بدی رخ می‌دهد، باید سعی کنید از این رویدادهای منفی به صورت مثبت استفاده کنید و واقعاً بهترین چیز را از آنها بگیرید.

Bill Veeck
هر جمعیت بیسبال، مانند هر تماشاگر تئاتر، دارای روح و فضای منحصر به فرد خود است.

Henry Ward Beecher
هر عمل خیریه گامی به سوی بهشت است.

Martha Beck
هر روز انتخاب‌های جدیدی به همراه دارد.

Martha Beck
هر روز انتخاب‌های جدیدی به همراه دارد.

Johann Wolfgang von Goethe
هر روز باید حداقل یک آهنگ کوچک بشنویم، یک شعر خوب بخوانیم، یک نقاشی زیبا نگاه کنیم و اگر ممکن است چند کلمه معنی دار بگوییم.

Tom Stoppard
هر خروجی یک ورودی در جای دیگر است.

Steven Tyler
هر زندگی مقداری غم دارد و گاهی این همان چیزی است که ما را بیدار می‌کند.

William Wallace
همه می‌میرند. همه واقعاً زندگی نمی‌کنند.

William Wallace
هر انسان می‌میرد. همه واقعاً زندگی نمی‌کنند.

Henry Wadsworth Longfellow
هر انسانی غم‌های پنهانی دارد که دنیا از آن بی‌خبر است؛ و اغلب یک مرد را سرد می‌نامیم وقتی که تنها ناراحت است.

Jean Paul
هر انسان زندگی خود را به عنوان شب سال نو زمان می‌بیند.

Hans Christian Andersen
زندگی هر انسان یک داستان فانتزی است که با انگشتان خدا نوشته شده است.

Thomas Merton
هر لحظه و هر رویدادی در زندگی هر انسانی روی زمین چیزی را در روحش کاشت می کند.

Pablo Picasso
هر مقدار مثبت قیمت خود را در اصطلاحات منفی دارد... ذکاوت اینشتین منجر به هیروشیما شد.

Octavia E. Butler
هر داستان که می‌سازم، مرا می‌سازد. برای ساختن خودم می‌نویسم.

Marlee Matlin
هرکسی کار خود را دارد و من کار خود را به بهترین شکل ممکن انجام می‌دهم.

Steve Jobs
هرکسی که اینجا حضور دارد، احساس می‌کند که این یکی از آن لحظاتی است که ما بر آینده تأثیر می‌گذاریم.

Confucius
همه چیز زیبایی دارد، اما همه آن را نمی‌بینند.

Jean-Paul Sartre
همه چیز محاسبه شده، به جز اینکه چگونه زندگی کنیم.

Farrah Fawcett
همه چیز عواقب مثبت و منفی دارد.

Jules Renard
همه چیز که می‌خواهی بیرون منتظر توست اگر از آن بپرسی. همه چیز که می‌خواهی هم تو را می‌خواهد. اما باید اقدام کنی تا به دستش بیاری.

George Adair
همه چیز که همیشه می‌خواستی در آن سوی ترس است.

George Eliot
برتری، زندگی به طور کلی را تشویق می‌کند؛ ثروت معنوی دنیا را نشان می‌دهد.

Ralph Marston
برتری یک مهارت نیست، بلکه نگرش است.

Alfred A. Montapert
انتظار مشکلات و خوردن آنها در صبحانه.

Zig Ziglar
انتظار بهترین. آماده بدترین شوید. از اتفاقاتی که می‌افتند، بهره ببرید.

Eileen Caddy
انتظار داشته باشید که تمام نیازهای شما برآورده شود. انتظار پاسخ برای هر مشکل و فراوانی در هر سطح را داشته باشید.

Yoko Ono
تجربه غم و خشم می‌تواند خلاقیت شما را افزایش دهد و با خلاقیت بتوانید از درد یا منفی بودن عبور کنید.

Albert Einstein
شکست، موفقیت در حال پیشرفت است

Morihei Ueshiba
شکست کلید موفقیت است؛ هر اشتباه ما را از چیزی می‌آموزد.

Og Mandino
اگر اراده‌ام برای موفقیت قوی‌ترین باشد، شکست هرگز مرا دنبال نخواهد کرد.

William Ellery Channing
ایمان، عشق است که شکل یک آرزو را به خود می‌گیرد.

Michael J. Fox
خانواده مهم نیست، همه چیز است.

Princesse Diana
خانواده مهم‌ترین چیز در دنیاست.

David Ogden Stiers
خانواده به معنی این است که هیچ کس پشت سر گذاشته یا فراموش نمی‌شود.

Olivia Newton-John
خانواده، طبیعت و سلامت با هم همراهند.

Jerry West
ترس از شکست، قوی‌ترین ابزار انگیزشی است. مرا به حرکت درمی‌آورد و به حرکت درمی‌آورد و به حرکت درمی‌آورد.

Richard M. DeVos
چیزی در دنیا قدر یک شتاب مثبت قدرتمند نیست. لبخند. جهانی پر از خوش‌بینی و امید. «تو می‌توانی» وقتی که کارها سخت است.

Joseph Campbell
یک مکان درونی پیدا کن که در آن شادی وجود دارد، و شادی درد را از بین می‌برد.

Joseph Campbell
یک مکان درونی پیدا کن که در آن شادی وجود دارد، و شادی درد را از بین می‌برد.

Emily Dickinson
در زندگی شادی بیابید؛ فقط زندگی کردن کافی است.

Katharine Whitehorn
کشف کنید که بیشترین لذت را از چه کاری می‌برید و آن را به حرفه خود تبدیل کنید.

Ellen DeGeneres
خودت را بشناسید و همان کسی باشید که هستید. این همان دلیلی است که روح شما به زمین آمده است. حقیقت را بیابید، در آن زندگی کنید و هر چیز دیگر به طور طبیعی خواهد آمد.

Léon Brown
چیزی خوب در زندگی خود پیدا کنید و تمام انرژی مثبت خود را به آن اختصاص دهید، سپس ببینید چگونه زندگی شما تغییر می‌کند.

Dale Carnegie
با پرسیدن از خودتان شروع کنید: «بدترین حالت چیست؟» سپس برای پذیرفتن آن آماده شوید و در نهایت روی بهبود بدترین سناریو کار کنید.

Horatio Nelson
ابتدا پیروزی را به دست آورید و سپس از آن به بهترین نحو استفاده کنید.

Caitlyn Jenner
در درجه اول، سعی می‌کنم یک الگوی مثبت باشم.

Alyssa Milano
ابتدا غم را بپذیرید. درک کنید که بدون از دست دادن، برنده شدن آنقدرها هم خوب نیست.

Joseph Campbell
به شادی خود پایبند باشید و جهان درهایی را که تنها دیوارها بودند باز خواهد کرد.

Sasha Cohen
به روی رویاهایتان تمرکز کنید، سخت کار کنید، تمرین کنید و پایدار باشید. اطمینان حاصل کنید که طیف وسیعی از مواد غذایی مصرف می‌کنید، ورزش زیادی انجام می‌دهید و سبک زندگی سالمی را حفظ می‌کنید.

Allen Ginsberg
به نور ماه درونی خود را دنبال کنید؛ جنون را پنهان نکنید.

Wallis Simpson
برای روح شجاع هرگز شکست وجود ندارد.

John Greenleaf Whittier
برای تمام کلمات غمگین زبان و نوشتار، غمگین‌ترین این است: «می‌شد بود».

William Wordsworth
من یاد گرفتم که به طبیعت نگاه کنم نه همانطور که در جوانی بدون فکر می‌کردم، بلکه اغلب موسیقی غمگین و سکوت انسانیت را می‌شنوم.

Billy Porter
برای من، زندگی در مورد مثبت و امیدوار بودن، انتخاب شادی، تشویق کننده و توانمند کردن است.

Walter Scott
برای موفقیت، نگرش به اندازه توانایی اهمیت دارد.

Mignon McLaughlin
برای زندگی شاد، روزها باید به دقت برنامه‌ریزی شوند و شب‌ها به تصادف سپرده شوند.

Chloe Kim
به هر دلیلی، من زیر فشار خوب عمل می‌کنم. فقط آن را برمی‌گردانم و جنبه مثبت آن را می‌بینم.

Karen Horney
خوشبختانه تحلیل تنها راه حل اختلافات درونی نیست؛ زندگی خود همچنان یک روان‌درمانگر بسیار موثر است.

Yao Ming
بیسکویت‌های خوش‌شانس یک ایده خوب است. اگر پیام مثبت باشد، می‌تواند روز شما را کمی بهتر کند.

Norman Vincent Peale
چهار چیز برای موفقیت: کار و دعا کردن، فکر کردن و باور داشتن.

Margaret Walker
دوستان و رفتار خوب تو را به جایی خواهد برد که پول نمی‌تواند.

Mencius
دوستان همان برادران و خواهرانی هستند که خدا به ما نداده است.

Marcus Tullius Cicéron
دوستی شادی را افزایش می‌دهد و درد را کاهش می‌دهد، شادی‌های ما را دو چندان می‌کند و غم‌ها را تقسیم می‌کند.

C. S. Lewis
دوستی لازم نیست مانند فلسفه یا هنر باشد... ارزش بقایی ندارد؛ بلکه یکی از چیزهایی است که به بقای ارزش می‌دهد.

Elie Wiesel
دوستی عمیق‌تر از عشق زندگی را نشانه می‌گذارد. عشق ممکن است به وسواس تبدیل شود، در حالی که دوستی همیشه تنها اشتراک گذاری است.

Muhammad Ali
دوستی... چیزی نیست که در مدرسه یاد بگیری. اما اگر معنای دوستی را یاد نگرفتی، واقعاً هیچ چیز یاد نگرفته‌ای.d

Aeschylus
از دانه‌ای کوچک می‌تواند تنه‌ای قدرتمند رشد کند.

Guru Nanak
از درخشندگی آن، همه چیز روشن می‌شود.

Tecumseh
من هیچ چیز از قبیله‌ام نمی‌گیرم، خودم سرنوشتم را می‌سازم.

Arthur Ashe
ما دریافت می‌کنیم اجازه می‌دهد زندگی کنیم؛ اما آنچه می‌دهیم است که زندگی را شکل می‌دهد.

Bo Bennett
اگرچه ناامیدی در لحظاتی می‌تواند دردناک باشد، اما بخش مثبت و ضروری موفقیت است.

Flip Wilson
طنز یک نگرش است.

Theodore Roosevelt
عمل کنید. لحظه را غنیمت شمرید. انسان هرگز برای تبدیل شدن به صدف طراحی نشده است.

John Ruskin
کمی عشق به یک کودک بدهید و در عوض بسیار چیز دریافت خواهید کرد.

Ella Baker
نور بدهید و مردم راه را پیدا خواهند کرد.

Erasme de Rotterdam
نور بدهید، و تاریکی به طور خودکار از بین خواهد رفت.

Frank Lloyd Wright
به من لوکس‌های زندگی را بدهید و من خوشحال می‌شوم که از ضروریات صرف نظر کنم.

Eliza Dushku
یا بزرگ کار می‌کنی یا به خانه برمی‌گردی. چون حقیقت دارد. چه چیزی داری که از دست بدهی؟

Wayne Dyer
حالا برو. آینده به هیچ کس وعده نشده است.

Jim Elliot
خدا همیشه بهترین را به کسانی که انتخاب را به او می‌سپارند، می‌دهد.

Aeschylus
خدا همیشه با کسانی که می‌جنگند، می‌جنگد.

Reinhold Niebuhr
خداوند به من آرامش ببخشد تا چیزهایی را که نمی‌توانم تغییر دهم بپذیرم، شجاعت برای تغییر چیزهایی که می‌توانم را داشته باشم و بین آنها تمایز قائل شوم.

Arthur Young
خدا در معادن می‌خوابد، در گیاهان بیدار می‌شود، در حیوانات راه می‌رود و در ذهن انسان فکر می‌کند.

Mark Twain
دوستان خوب، کتاب‌های خوب و وجدان خواب‌آلود: این زندگی ایده‌آله.

William Makepeace Thackeray
حس شوخ طبعی یکی از بهترین اقلامی است که می‌توانید در جامعه بپوشید.

Philip Stanhope, 4e comte de Chesterfield
یک روحیه خوب سلامت روح است، غم سمی آن است.

Inconnu
خوب، بهتر، بهترین. هرگز آن را رها نکنید. تا زمانی که خوب شما بهتر شود و بهتر شما بهترین باشد.

Friedrich Schiller
زیبایی، زیبایی شکل تحت تأثیر آزادی است.

Pat Riley
تلاش بزرگ به طور طبیعی از نگرش بزرگ نشأت می‌گیرد.

Thomas Fuller
امیدهای بزرگ مردان بزرگ می‌سازند.

Robert Browning
با من پیر شوید! بهترین هنوز در راه است.

John Henry Newman
رشد تنها شواهد حیات است.

Nathaniel Hawthorne
شادی شبیه پروانه‌ای است که وقتی دنبالش می‌کنی، همیشه از دستت می‌گریزد، اما اگر آرام بنشینی، ممکن است روی تو بنشیند.

Jim Rohn
شادی چیزی نیست که برای آینده به تعویق بیفتد؛ چیزی است که برای زمان حال طراحی می‌شود.

Phillips Brooks
ادی گل طبیعی وظیفه است.

Democritus
شادی نه در دارایی یا طلا است، بلکه در روح است.

Holland Roden
اعتماد به نفس داشته باشید و از دنبال کردن آنچه واقعاً در زندگی می‌خواهید، نترسید.

Steve Jobs
جرات داشته باشید تا به قلب و غریزه‌تان اعتماد کنید. آن‌ها از قبل می‌دانند که شما واقعاً می‌خواهید چه شوید. همه چیز دیگر فرعی است.

Bo Bennett
داشتن نگرش ذهنی مثبت به این معنی است که بجای گفتن اینکه چیزی قابل انجام نیست، پرسیدن چگونگی انجام آن.

Sandra Day O'Connor
داشتن مسئولیت‌های خانوادگی و نگرانی‌های شخصی فقط شخص را درک‌پذیرتر می‌کند.

Persius
برنده کسی است که تاب می‌آورد.

Tertullian
او یک مرد است که باید مرد باشد، میوه همیشه در دانه موجود است.

Bob Dylan
کسانی که مشغول تولد نیستند، مشغول مرگ هستند.

Friedrich Nietzsche
کسی که هدفی در زندگی دارد، تقریباً هر راهی را می‌تواند تحمل کند.

Friedrich Schiller
کسی که بهترین کار را در زمان خود انجام داده است، در تمام اعصار زندگی می کند.

Voltaire
کسى که عادل نیست سختگیر است، و کسى که خردمند نیست غمگین است.

Thomas Jefferson
کس که بیشتر می‌داند، می‌داند که چقدر نمی‌داند.

Buddha
سلامتی بزرگترین هدیه است، خوشحالی بزرگترین ثروت، وفاداری بهترین رابطه.

Christopher Morley
قلب‌های سنگین، مانند ابرهای سنگین در آسمان، بهتر است با رها کردن کمی آب تسکین یابند.

Richard Bach
این تست برای دانستن اینکه ماموریت شما در زمین به پایان رسیده یا خیر است: اگر زنده هستید، پس به پایان نرسیده است.

Ralph Waldo Emerson
کارتان را به یک ستاره وصل کنید.

Matthew Prior
امید فقط رویای بیداران است.

Samuel Smiles
امید مثل خورشید است: هرچه به سمت آن می‌رویم، سایه بار سنگین ما را پشت سر می‌گذارد.

Vincent McNabb
امید یک نعمت معنوی فوق‌العاده است که خدا به ما می‌دهد تا ترس‌هایمان را کنترل کنیم، نه اینکه آنها را از بین ببریم.

Hunter S. Thompson
امید بالا می‌رود و رویاها می‌درخشند و می‌میرند. عشق برای فردا برنامه‌ریزی می‌کند در حالی که تنهایی درباره دیروز فکر می‌کند. زندگی زیبا است اما زندگی کردن دردناک است.

J. D. Salinger
چطور می‌دانید که چیزی را انجام خواهید داد، تا زمانی که آن را انجام ندهید؟

Patrick Swayze
چگونه می‌توان نگرش مثبت را حفظ کرد وقتی که تمام آمار نشان می‌دهد شما مرده‌اید؟ به کار بروید.

John Muir
چه سلامی باشکوه خورشید به کوه‌ها می‌دهد!

Jackie Gleason
چقدر شیرین است!

Anne Frank
چقدر عالی است که هیچ کس نیازی به انتظار حتی یک لحظه برای شروع بهبود دنیا ندارد.

Kirstin Maldonado
من همیشه پس از تغییر مدل مو احساس خوبی دارم. کوتاه کردن موها باعث مثبت اندیشی و آمادگی برای مواجهه با روز می‌شود.

Walt Disney
من همیشه تمایل دارم به جنبه مثبت زندگی نگاه کنم اما به اندازه کافی واقع‌بین هستم که بدانم زندگی یک مسئله پیچیده است.

Walt Disney
من همیشه تمایل دارم به جنبه مثبت زندگی نگاه کنم اما به اندازه کافی واقع‌بین هستم که بدانم زندگی یک مسئله پیچیده است.

Rudyard Kipling
من همیشه ترجیح می‌دهم به بهترین در هر فرد اعتقاد داشته باشم، این طوری مشکلات زیادی حل می‌شود.

Emile Zola
من یک هنرمند هستم... من اینجا هستم تا به طور کامل زندگی کنم.

Walt Whitman
من بدترین هستم، اما خدا را شکر می‌کنم، بهتر از بهترین هم هستم.

Audre Lorde
من مصمم و از هیچ چیز نمی‌ترسم.

Winston Churchill
من به‌راحتی با بهترین راضی می‌شوم.

Leni Riefenstahl
من به زیبایی، قدرت، سلامت و زندگی جذب شده‌ام. در پی هماهنگی هستم.

Lil Yachty
من هر روز خوشحالم، چون زندگی به طور مثبت خیلی پیش می‌رود.

Jose Ortega y Gasset
من خودم هستم به علاوه شرایطم.

Lauren Bacall
من یک گذشته نیستم، من یک آینده هستم.

William Allen White
من فردا نمی‌ترسم، چون دیروز دیدم و امروز دوست دارم!

Corazon Aquino
من خجالت نمی‌کنم بگویم که به معجزات اعتقاد دارم.

Todd Tiahrt
من از نگاه بی‌تفاوت بسیاری از رسانه‌ها به افشای اسرار کشورمان شوکه شده‌ام.

George Lucas
من سعی می‌کنم فقط در زندگی کنار بیایم؛ سعی می‌کنم اراده خدا را انجام دهم.

Robert Schumann
من در روح و ذهن خود آنقدر تازه‌ام که زندگی به دورم می‌جوشد و می‌فشرد مانند هزاران چشمه.

Reggie Jackson
من بهترین بازیکن بیسبال هستم.

Emily Dickinson
من می‌گویم: عشق زندگی است و زندگی جاودانگی دارد.

Zane Grey
من با اشتیاق و انرژی فراوان برخاسته‌ام، به خوبی می‌دانم که موفقیت در انتظارم است.

E. B. White
هر صبح از خواب بیدار می‌شوم و بین تمایل به بهبود دنیا و لذت بردن از دنیا تقسیم شده‌ام، که برنامه‌ریزی روز را دشوار می‌کند.

Florence Nightingale
موفقیت خود را به این موضوع نسبت می‌دهم — هرگز عذری نداده یا نپذیرفته‌ام.

William Shakespeare
من زندگی جادویی دارم.

Neil Armstrong
من اعتقاد دارم که هر انسان تعداد محدودی از ضربان قلب دارد. قصد ندارم هیچ‌کدام را هدر دهم.

Anthony Fauci
من معتقدم که مسئولیت شخصی برای ایجاد تاثیر مثبت در جامعه دارم.

Joel Osteen
من معتقدم که اگر ایمان و اعتماد و نگرش درست خود را حفظ کنی و سپاسگزار باشی، خداوند درهاي جديدی براي تو باز خواهد کرد.

Kesha
من به کارما اعتقاد دارم و فکر می‌کنم اگر انرژی مثبت را به همه اطرافیان ارسال کنید، همان مقدار را دریافت خواهید کرد.

Kesha
من به کارما اعتقاد دارم و فکر می‌کنم اگر انرژی مثبت را به همه ارسال کنید، همان مقدار را دریافت خواهید کرد.

Yannick Noah
من کارما اعتقاد دارم. اگر خوب بکارید، خوب برداشت خواهید کرد. وقتی کارهای خوبی انجام می‌دهید، به شما بازمی‌گردد.

Loretta Young
من به زندگی امروز اعتقاد دارم، نه دیروز و نه فردا.

Robert Fulghum
من معتقدم که رقصیدن بخشی از ذات من است به لطف ریتم قلبم، تپش خون و موسیقی در ذهنم.

Albert Einstein
من اعتقاد من که ساده‌ترین و متواضع‌ترین سبک زندگی برای همه بهترین است، هم برای بدن و هم برای ذهن.

Gustave Flaubert
من باورم این است که اگر همیشه به آسمان نگاه کنیم بال‌ها پیدا خواهیم کرد.

Henry Rollins
من اعتقاد دارم که ما از طریق بازتعریف مداوم خود را تعریف می‌کنیم. شبیه والدین یا دوستان نبودن. خودمان بودن. خود را از سنگ بریدن.

Nadia Comăneci
من معتقدم که باید به سمت افرادی که کارهای مثبت و سازنده‌ای در زندگی خود انجام می‌دهند، گرایش پیدا کنید.

Jet Li
من معتقدم که دنیا یک خانواده بزرگ است و ما باید به یکدیگر کمک کنیم.

Sylvester Stallone
من معتقدم که یک قدرت درونی وجود دارد که برنده‌ها و بازندگان را مشخص می‌کند، و برندگان کسانی هستند که واقعاً به صداقت قلبشان گوش می‌دهند.

Simone Weil
می‌توانم، پس هستم.

Jimmy Dean
من نمی‌توانم جهت باد را تغییر دهم، اما می‌توانم بادبان‌هایم را برای رسیدن همیشه به مقصدم تنظیم کنم.

Leo Durocher
من برای بردن اینجا هستم.

Hattie McDaniel
من بهترینم را کردم، و بقیه کار با خدا است.

B. F. Skinner
من زندگی‌ام را هدایت نکردم. آن را طراحی نکردم. هیچ وقت تصمیم نگرفتم. همیشه چیزهایی اتفاق می‌افتاد و آنها برایم تصمیم می‌گرفتند. این زندگی است.

Lillie Langtry
من هیچ لحظه‌ای از زندگی‌ام پشیمان نیستم.

Abraham Lincoln
من بهترین کاری را که می‌دانم انجام می‌دهم – تا جایی که می‌توانم؛ و قصد دارم تا پایان به این کار ادامه دهم.

Joseph Campbell
من فکر نمی‌کنم مردم عمدتاً به دنبال معنای زندگی باشند، بلکه بیشتر به دنبال تجربهٔ زندگی هستند.

Isaac Asimov
من انتظار زندگی ابدی نیستم، اما قصد دارم تا جایی که ممکن است مقاومت کنم.

George S. Patton
من موفقیت یک فرد را بر اساس ارتفاعی که می‌رسد، بلکه بر اساس ارتفاعی که وقتی به پایین می‌افتد، دوباره بلند می‌شود، سنجش نمی‌کنم.

Plutarque
من به دوستی نیاز ندارد که با تغییر من تغییر کند و وقتی سرم را تکان می‌دهم، سر تکان دهد؛ سایه‌ام این کار را بسیار بهتر انجام می‌دهد.

Mos Def
من نمی‌خواهم زمان یا پول کسی را هدر دهم. می‌خواهم به مردم حقیقت و انگیزه مثبت بدهم.

Emily Dickinson
من در امکانات زندگی می‌کنم.

Oprah Winfrey
من نظر من، شانس ترکیب آمادگی و فرصت است.

Andy Dick
من هیچ خویشاوندی از خون نداشت تا اینکه خودم برخی را آفریدم.

Alonzo Mourning
من باید ذهنیت خود را توسعه دهم و در مورد بازگشت مثبت فکر کنم.

Muhammad Ali
من هر لحظه از تمرینات را نفرت داشتم، اما به خودم گفتم: «تسلیم نشو. حالا رنج ببر و باقی عمرت را به عنوان یک قهرمان زندگی کن.»

John Oates
من یک خانواده فوق‌العاده دارم، زندگی فوق‌العاده‌ای دارم.

Steve Prefontaine
من نگرشی مثبت دارم و فکر می‌کنم الهی هستم اما فکر می‌کنم که نیاز به مقدار زیادی خون، عرق و اشک دارد.

Arthur Rubinstein
من کشف کردم که اگر زندگی را دوست داشته باشید، زندگی به همان اندازه شما آن را دوست خواهد داشت.

Harry S Truman
بهترین راه برای مشاوره به فرزندان، کشف آنچه که می‌خواهند و سپس مشورت با آنها برای انجام آن است.

Marie Curie
مرا اغلب از من در مورد این موضوع پرسیده شده است، به ویژه توسط زنان دیگر، که چگونه می‌توانم زندگی خانوادگی را با یک حرفه علمی ترکیب کنم. خب، آسان نبوده است.

Sangram Singh
من سخنرانی‌های انگیزشی در IIT و موسسات مشهور دیگر ارائه کرده‌ام. می‌خواهم به مردم نزدیک شوم، بنابراین از قلبم صحبت می‌کنم.

Walt Whitman
من یاد گرفتم که با کسانی که دوستشان دارم بودن کافی است.

Papa Jean XXIII
من به چشمان تو نگاه کردم با چشم‌های خودم. قلبم را نزدیک قلب تو آوردم.

Marlee Matlin
من انتخاب‌هایی انجام داده‌ام که بهترین گزینه برای من است. می‌دانم که نمی‌توانم همه را راضی کنم، و این خوب است.

Sonia Sotomayor
من هرگز در زندگی‌ام بر جنبه‌های منفی چیزها تمرکز نکرده‌ام. همیشه به جنبه مثبت نگاه می‌کنم.

Oscar Wilde
من سلیقه‌های ساده‌ای دارم. همیشه با بهترین راضی هستم.

Goldie Hawn
من دیده‌ام که حتی سخت‌ترین قلب‌ها با یک لبخند ساده نرم می‌شوند.

William Butler Yeats
من پیران شنیدم که می‌گویند: «همه چیز زیبا مانند آب از بین می‌رود.»

Michael Jordan
امیدوارم میلیون‌ها نفری که تحت تأثیر من قرار گرفته‌اند، دارای خوش‌بینی و تمایل به اشتراک‌گذاری اهداف و تلاش‌های سخت خود باشند و با نگرشی مثبت ادامه دهند.

Chelsea Clinton
امیدوارم که سهم مثبت و مولد ارائه دهم، هرچند که ممکن است کلیشه به نظر برسد.

Rose Kennedy
من سن یا خستگی یا شکست خبر ندارم.

Muhammad Ali
من می‌دانم که به کجا می‌روم و حقیقت چیست، و نیازی نیست که همان کسی باشم که تو می‌خواهی. آزادم تا همان کسی باشم که می‌خواهم.

Michael J. Fox
من مردم را تشویق می‌کنم تا دریابند که هر عملی اگر فعالانه و با نیت مثبت انجام شود، عملی خوب است.

Jordan Burroughs
من بسیاری از سخنرانی‌های TED و سخنرانان انگیزشی گوش می‌دهم.

Grandma Moses
مادربزرگ موس

Anthony Hopkins
من زندگی را دوست دارم چون چیز دیگری وجود دارد؟

Sidonie Gabrielle Colette
من گذشته‌ام و حال حاضر را دوست دارم. از چیزی که داشتم شرم ندارم و از دست دادن آن مرا غمگین نمی‌کند.

Abraham Lincoln
من هیچوقت سیاستی نداشتم؛ فقط سعی کردم هر روز بهترین کار را انجام دهم.

Donny Osmond
من هرگز بدون اینکه واقعاً بخواهم لبخند نمی‌زنم.

Vincent Van Gogh
اغلب فکر می‌کنم شب زنده‌تر و رنگارنگ‌تر از روز است.

Naomi
من واقعا به «درخشش» زندگی می‌کنم. این در مورد مثبت بودن از درون و بیرون و بهترین نسخه خودت بودن است.

Dean Koontz
من صمیم قلب معتقدم که هر فرد استعدادی، توانایی یا مهارتی دارد که می‌تواند آن را برای تأمین معاش و موفقیت در زندگی به کار گیرد.

Nikos Kazantzakis
به درخت بادام گفتم: «ای دوست، درباره خدا به من بگو»، و درخت بادام شکوفا شد.

Rabindranath Tagore
من خواب دیدم که زندگی شادی است. وقتی بیدار شدم، فهمیدم که زندگی خدمت است. وقتی عمل کردم، ببینید، خدمت شادی بود.

Ali Krieger
خودم را با افراد خوب محاصره می‌کنم که باعث احساس خوبی در من می‌شوند و انرژی مثبت به من می‌دهند.

Ted Nugent
خودم را با افراد مثبت، کارآمد و دارای نیت خوب احاطه کرده‌ام.

Laurence Sterne
من نگاه ساده‌ای به زندگی دارم. این است که چشم‌هایت را باز نگه داری و پیش بروی.

Ursula Andress
از گل‌ها و گربه‌هایم مراقبت می‌کنم. و از غذا لذت می‌برم. این زندگی است.

Lizzie Velasquez
من خودم یاد گرفتم که چطور یک سخنران در گوگل باشم. فقط گوگل را جستجو کردم: «چگونه یک سخنران انگیزشی شوم؟»

Amy Adams
فکر می‌کنم اغلب اوقات به افراد دارای نگرش مثبت توجه کافی نداریم چون فرض می‌کنیم که آنها نادان یا احمق یا بی‌سواد هستند.

Roger Clemens
من فکر می‌کنم که هر چیزی ممکن است اگر ذهنیت درست، تمایل و اشتیاق برای انجام آن را داشته باشید و زمان لازم را صرف کنید.

Roger Clemens
من نظر من، هر چیزی ممکن است اگر ذهنیت درست، تمایل و اشتیاق برای انجام آن را داشته باشید و زمان لازم را صرف کنید.

Charles M. Schulz
فکر می‌کنم راز زندگی را کشف کرده‌ام: فقط صبر کنید تا به آن عادت کنید.

Leonard Nimoy
فکر می‌کنم این ماجراجویی من، سفر من، جستجوی من است و نگرش من این است که اجازه دهم کارت‌ها جایی که هستند بیفتند.

Diane Lane
من فکر می‌کنم هر کسی که به طور خودکار لبخند بزند، زیباتر به نظر می‌رسد.

Colin Powell
من نظر من، صرف‌نظر از اینکه آیا با چالش‌هایی روبرو هستید یا خیر، نقش یک رهبر این است که همیشه نگرش برنده‌ای را نشان دهد.

Lizzie Velasquez
به خودم گفتم که می‌خواهم یک سخنران انگیزشی باشم، یک کتاب بنویسم، از دانشگاه فارغ‌التحصیل شوم، خانواده‌ام را تشکیل دهم و حرفه‌ام را بسازم.

S. Sreesanth
من عادت تماشای فیلم‌ها و ویدئوهای انگیزشی برای حفظ نگرش مثبت بودم.

Marianne Vos
می‌خواهم برای همه انگیزه‌بخش و الهام‌بخش باشم: هدف بزرگ من این است که تعداد زنان دوچرخه‌سوار را افزایش دهم.

Chevy Chase
من همیشه آن دانش‌آموزی بودم که به دلیل مشکلات رفتاری از مدرسه اخراج می‌شدم.

Paula Deen
من مصمم بودم که نگرش مثبت خود را به اشتراک بگذارم و اجازه ندهم دیابت مانع از لذت بردن از زندگی شود.

Donna Brazile
من به دلیل اینکه متفاوت بودم، انگیزه داشتم که متفاوت باشم.

Ryan Howard
مرا به عنوان انتخاب از دور اول تا سوم در نظر می‌گرفتند. سال جونیور سختی داشتم و به دور پنجم افتادم. در آن زمان، این انگیزه‌بخش بود.

Og Mandino
من نور را دوست خواهم داشت چون راه را به من نشان می‌دهد، اما تاریکی را نیز تحمل خواهم کرد زیرا ستاره‌ها را به من نشان می‌دهد.

Woodrow Wilson
من ترجیح می‌دهم در پرونده‌ای که روزی پیروز خواهد شد، شکست بخورم، تا در پرونده‌ای که روزی شکست خواهد خورد، برنده شوم.

Robert H. Schuller
ترجیح می‌دهم تلاش کنم تا چیزی بزرگ انجام دهم و شکست بخورم، به جای اینکه کاری نکنم و موفق شوم.

Harris Faulkner
من یک سخنران انگیزشی هستم، بنابراین سعی می‌کنم چیزها را از جنبه‌ای مثبت ببینم.

James Baldwin
من همیشه باور داشتم که می‌توان هم به صورت مثبت و هم منفی فکر کرد.

Jamie Lee Curtis
من همیشه خانواده را در اولویت قرار داده‌ام و اینگونه است.

Robert Smith
من همیشه زمان بیشتری را با لبخند بر روی صورت خود سپری کرده‌ام تا بدون آن، اما موضوع این است که من اغلب در مورد آن نمی‌نویسم.

Beverly Sills
من همیشه سعی کردم یک قدم فراتر از جایی که مردم انتظار داشتند، بروم.

Georgia O'Keeffe
من در هر لحظه‌ای از زندگی‌ام به شدت ترسیده‌ام — و هرگز اجازه نداده‌ام که این ترس مانع من شود تا کاری را که می‌خواستم انجام دهم، انجام دهم.

Leif Garrett
من فهمم که همیشه چیزی مثبت وجود دارد، حتی در یک وضعیت منفی.

Brian Tracy
من متوجه شدم که خوش‌شانس بودن تا حدی قابل پیش‌بینی است. اگر می‌خواهید خوش‌شانس‌تر باشید، ریسک بیشتری بپذیرید. فعال‌تر باشید. بیشتر حاضر شوید.

Mia Hamm
من به اندازه کافی سخت و برای مدت زمان طولانی کار کرده‌ام تا چیزی در مسیر اهداف من قرار نگیرد. من هم تیمی‌هایم را ناامید نخواهم کرد و خودم را نیز نه.

John Maynard Keynes
ایده‌ها مسیر تاریخ را شکل می‌دهند.

Tony Robbins
مشکلات خود را شناسایی کنید اما انرژی و قدرت خود را به راه حل ها اختصاص دهید

George S. Patton
اگر یک مرد بهترین کار را انجام دهد، چه چیز دیگری وجود دارد؟

Isaac Newton
اگر دورتر از دیگران دیده‌ام، به این دلیل است که بر شانه‌های غول‌ها ایستاده‌ام.

Manuel Puig
اگر چیز خوبی باشد، کسانی که آن را مصرف می‌کنند از آن تغذیه می‌شوند. یک نیروی مثبت است.

John Clare
اگر زندگی چاپ دومی داشت، چقدر اصلاحات در متن انجام می‌دادم.

Eleanor Roosevelt
اگر زندگی قابل پیش‌بینی بود، دیگر زندگی نبود و هیچ مزه‌ای نداشت.

Milton Berle
اگر فرصت به در نزند، خودتان در بسازید.

William Blake
اگر درهای ادراک پاک شود، همه چیز برای انسان همانطور که هست ظاهر خواهد شد، بی‌نهایت.

Anatole France
اگر مسیر زیبا باشد، از کجا می‌رود نپرسیم.

Lucy Larcom
اگر دنیا به نظرت سرد است، آتشی برای گرم کردن آن برافروز.

Thomas A. Edison
اگر همه چیز را که می‌توانیم انجام دهیم انجام دهیم، واقعاً از توانایی‌های خود شگفت‌زده خواهیم شد.

Saint Augustin
اگر زندگی خوبی داشته باشیم، زمان‌ها نیز خوب خواهند بود. همانطور که ما هستیم، چنین زمان‌هایی خواهد بود.

Michael Jordan
اگر انتظارات دیگران را بپذیرید، به ویژه منفی‌ها، هرگز نتیجه را تغییر نخواهید داد.

Emile Zola
اگر کسی از من در مورد هدف زندگی‌ام بپرسد، می‌گویم: برای زندگی کردن به طور کامل آمده‌ام.

Bear Bryant
اگر به خودت ایمان داشته باشی و اراده و افتخار داشته باشی – و هرگز تسلیم نشوی – یک برنده خواهی بود. قیمت پیروزی بالا است اما پاداش‌ها هم چنین هستند.

Walt Disney
اگر بتوانی آن را رویا ببینی، می‌توانی آن را انجام دهی.

William Arthur Ward
اگر بتوانی آن را تصور کنی، می‌توانی به دست آوری. اگر بتوانی آن را رویا ببینی، می‌توانی آن شوی.

Emmet Fox
اگر می‌توانستید به اندازه کافی عشق ورزید، قدرتمندترین فرد جهان بودید.

Stevie Wonder
اگر نپرسی، نخواهی گرفت.

Lyoto Machida
اگر تسلیم نشوید، در نهایت چرخه را خواهید شکست و هر مانعی را پشت سر خواهید گذاشت.

Jim Rohn
اگر از این که چیزها هستند خوشحال نیستید، آنها را تغییر دهید! شما یک درخت نیستید.

Maya Angelou
اگر چیزی را دوست ندارید، آن را تغییر دهید. اگر نمی‌توانید آن را تغییر دهید، نگرش خود را تغییر دهید.

H. G. Wells
اگر دیروز افتادید، امروز بلند شوید.

Teri Garr
اگر تشخیص داده شدید، درمان را شروع کنید، نگرش مثبت داشته باشید و حس شوخ‌طبعی خود را حفظ کنید.

Alesha Dixon
اگر نگرش مثبتی داشته باشید، می‌توانید چیزهای مثبت را در زندگی خود تجلی کنید.

Thomas Fuller
اگر یک دوست واقعی دارید، بیش از سهم خود دارید.

Kin Hubbard
اگر هرگز ندیده‌اید که همسرتان به یک مامور پلیس لبخند بزند، هرگز زیباترین لبخند او را ندیده‌اید.

Bruce Lee
اگر زندگی را دوست دارید، وقت خود را هدر ندهید، زیرا زمان همان چیزی است که زندگی از آن ساخته شده است.

Jim Rohn
اگر واقعاً بخواهید چیزی انجام دهید، راهی برای انجام آن پیدا خواهید کرد. اگر انجام ندهید، بهانه‌ای خواهید یافت.

Andy Rooney
اگر وقتی هیچ کس در اطراف نباشد لبخند بزنید، واقعاً معنی دارد.

John Burroughs
اگر فکر می‌کنی می‌توانی آن را انجام دهی، می‌توانی.

Will Rogers
اگر می‌خواهید موفق شوید، ساده است: بدانید چه کاری انجام می‌دهید، به آنچه انجام می‌دهید علاقه‌مند باشید و به آنچه انجام می‌دهید اعتقاد داشته باشید.

Dale Carnegie
اگر می‌خواهید از ترس خود غلبه کنید، در خانه بنشینید و درباره آن فکر نکنید. بیرون بروید و شروع به کار کنید.

John D. Rockefeller
اگر می‌خواهید موفق شوید، باید مسیرهای جدید را انتخاب کنید به جای اینکه بر روی مسیرهای معمول موفقیت سفر کنید.

Winston Churchill
اگر از جهنم عبور می‌کنی، ادامه بده.

Dar Williams
اگر به دنبال نگرش «من می‌توانم» هستید، که کمی زمینی و روستایی باشد، باید به ویسکانسین بروید.

John Wooden
اگر اشتباه نکنید، هیچ کاری انجام نمی‌دهید. مطمئنم که کسی که کاری انجام می‌دهد، اشتباهات را مرتکب می‌شود.

Jim Carrey
اگر استعداد دارید، از آن محافظت کنید.

Matt Martin
اگر برنامه‌تان کار نمی‌کند، آن را تغییر دهید. هرگز تسلیم نشوید.

Paulo Coelho
غیرممکن فقط یک نظر است.

Mahatma Gandhi
با رویکردی ملایم می‌توانید دنیا را تکان دهید.

Theodore Roosevelt
در هر لحظه از تصمیم‌گیری، بهترین کار انجام دادن کار درست است، بدترین بعدی اشتباه کردن و بدترین حالت انجام ندادن هیچ کاری است.

William S. Burroughs
در غم عمیق جایی برای احساسات نیست.

Alex Haley
به هر روشی که ممکن است، خانواده با گذشته ما پیوند خورده و پل به آینده ماست.

Les Brown
در هر روز ۱۴۴۰ دقیقه وجود دارد. این بدان معناست که ما ۱۴۴۰ فرصت روزانه برای ایجاد تاثیر مثبت داریم.

Edward G. Bulwer-Lytton
در زندگی، همانند هنر، زیبایی در منحنی‌ها حرکت می‌کند.

Dalai Lama
برای انجام اقدام مثبت، باید یک بینش مثبت را در اینجا توسعه دهیم.

Adora Svitak
برای اینکه هر چیزی واقعیت پیدا کند، باید اول درباره آن رویا ببینید.

Nikos Kazantzakis
برای موفقیت، باید ابتدا باور کنیم که می‌توانیم آن را انجام دهیم.

Dalai Lama
در عمل تحمل، دشمن بهترین معلم است.

Henry Ward Beecher
در این دنیا، شادی‌های ما اغلب سایه‌های نرم غم‌ها هستند.

Jakob Bohme
در این دنیا با زندگی زمینی خود، زیر آسمان، ستارگان و عناصر هستی، همچنین زیر جهنم و شیاطین؛ همه بر تو و درون تو حکومت می‌کنند.

Lee Iacocca
در زمان‌های استرس یا دشواری زیاد، همیشه بهتر است که مشغول باشید و خشم و انرژی خود را به سمت چیزی مثبت هدایت کنید.

Joyce Meyer
افراد باید آماده مواجهه حقیقت در مورد نگرش‌ها، رفتارها و حتی خواسته‌هایشان در زندگی باشند.

Priscilla Presley
زیبایی درونی باید مهم‌ترین بخش از بهبود خود باشد.

Cary Grant
جنون در خانواده من جریان دارد. تقریباً با سرعت یک دویدن می‌کند.

Deep Roy
الهام از درون می‌آید. باید مثبت فکر کنید. وقتی مثبت فکر می‌کنید، چیزهای خوبی اتفاق می‌افتد.

Camryn Manheim
به جای نفرت، بخشش را انتخاب کردم و تمام انرژی مثبت خود را برای تغییر دنیا به کار گرفتم.

Thomas Leonard
صداقت زیبایی را آشکار می‌کند.

Henry Wadsworth Longfellow
هر زندگی باید مقداری باران را تجربه کند.

Nelson Mandela
این همیشه غیرممکن به نظر می‌رسد، تا زمانی که انجام شود.

Confucius
مهم نیست که چقدر آهسته می‌روید، به شرطی که متوقف نشوید.

Willie Nelson
احساس غم و اندوه گاهی اوقات درد ندارد.

Brian Tracy
مهم نیست که از کجا می آیید، بلکه مهم این است که به کجا می روید.

Amelia Barr
همیشه ساده، شگفتی‌ها را به ارمغان می‌آورد.

Leo Tolstoï
شگفت‌انگیز است که تا چه حد توهم این است که زیبایی نیک‌خواهی است.

Harry S. Truman
شگفت‌انگیز است که چه دستاوردهایی می‌توانید داشته باشید اگر اهمیتی ندهید که کدام فرد مورد تقدیر قرار می‌گیرد.

Aeschylus
بهتر است که مرد دانا نشان دادن دانش خود را ندهد.

Anatole France
مردم با اعمال زندگی می‌کنند، نه با افکار.

Aristotle Onassis
این در تاریک ترین لحظات ما است که باید تمرکز کنیم تا نور را ببینیم.

Hosea Ballou
زیبا بودن آسان است؛ این دشوار است که به نظر برسد.

Muriel Spark
متقاعد کردن مردی که مخالف نیست، اما لبخند می زند، غیرممکن است.

Aeschylus
در ذات تعداد بسیار کمی از مردان است که بدون حسادت دوستی را که موفق شده است، گرامی بدارند.

George Eliot
هرگز برای آنکه ممکن بود باشی دیر نیست.

Joseph Wood Krutch
جهل نیست، بلکه دانش مادر شگفتی است.

Ralph Waldo Emerson
طول عمر مهم نیست، عمق زندگی مهم است.

Epicurus
این کمک دوستانمان نیست که به ما کمک می کند، بلکه اطمینان از کمک آنهاست.

Voltaire
دیدن و دانستن زیبایی یک اثر کافی نیست. ما باید آن را احساس کنیم و از آن متأثر شویم.

Billy Graham
در هنگام دعا، مهم حالت بدن نیست، بلکه نگرش قلب است.

Terry Pratchett
اغلب گفته می شود که قبل از مرگ زندگی شما از جلوی چشمانتان می گذرد. در واقع این درست است. به آن زندگی می گویند.

Ralph Waldo Emerson
یکی از برکات دوستان قدیمی این است که می توانید با آنها احمق باشید.

Amelia Barr
فقط در غم است که هوای بد بر ما مسلط می شود. در شادی با طوفان روبرو می شویم و آن را به چالش می کشیم.

William James
این نگرش ما در آغاز یک کار دشوار است که بیشتر از هر چیز دیگری بر نتیجه موفقیت آمیز آن تأثیر می گذارد.

Maya Angelou
وقت آن رسیده است که والدین به جوانان آموزش دهند که در تنوع زیبایی و قدرت وجود دارد.

Malala Yousafzai
بسیار مهم است که بدانید چه کسی هستید. تصمیم گرفتن نشان دادن اینکه کی هستید.

John Leonard
زمان زیادی طول می کشد تا یک دوست قدیمی رشد کند.

Napoleon Hill
نیمی از عمر شما طول می کشد تا متوجه شوید زندگی یک پروژه خودتان انجام دهید است.

George Blanda
برای رسیدن به اوج، در تجارت یا در ورزش، نیاز به سخت کوشی، فداکاری، انضباط و نگرش مثبت است.

Charles Dickens
بهترین دوران بود، بدترین دوران بود.

W. Somerset Maugham
این چیز خنده داری در مورد زندگی است. اگر از پذیرش هر چیزی جز بهترین امتناع ورزید، اغلب آن را به دست می آورید.

Andrew Wyeth
این لحظه ای است که من به دنبالش هستم، یک لحظه گذرا، اما نه یک لحظه یخ زده.

Daniel Kahneman
خوشبین بودن چیز فوق العاده ای است. این شما را سالم و انعطاف پذیر نگه می دارد.

Philip Green
همه چیز در مورد کیفیت زندگی و یافتن تعادل شاد بین کار، دوستان و خانواده است.

Norman Vincent Peale
برای تسلیم شدن همیشه خیلی زود است.

Lindsey Vonn
شگفت انگیز است. اگر اجازه دهید، زندگی خیلی سریع و به روشی بسیار مثبت تغییر می کند.

Benson Henderson
این قطعاً یک عامل انگیزشی است، تبدیل شدن به قهرمان سه سازمان جهانی.

Vince Lombardi
مهم این نیست که زمین بخورید، مهم این است که بلند شوید.

Marlene Dietrich
این دوستانی هستند که می توانید ساعت 4 صبح با آنها تماس بگیرید که مهم هستند.

Marlene Dietrich
این دوستان آنهایی هستند که می‌توانی در ساعت چهار صبح با آنها تماس بگیری و اهمیت دارند.

Victor Hugo
عیسی گریه کرد؛ ولتر لبخند زد. از آن اشک الهی و خنده انسانی، نعمت تمدن کنونی پدید آمد.

Jean Paul
شادی آرام آرام مثل مه صبحگاهی بر ما می‌بارد و مانند باران تند نیست.

Leonardo da Vinci
درست همان که شجاعت زندگی را به خطر می‌اندازد، ترس آن را محافظت می‌کند.

John Wooden
سعی کن بهترین کار را انجام دهی. هیچکس نمی‌تواند بیشتر از آن انجام دهد.

Red Auerbach
فقط انجام بهترین کاری را که می توانید انجام دهید، انجام دهید.

Ella Fitzgerald
هرگز تسلیم نشوید و تلاش خود را برای انجام آنچه واقعاً می‌خواهید، متوقف نکنید. جایی که عشق و الهام وجود دارد، فکر نمی‌کنم اشتباه کنید.

Ella Fitzgerald
هرگز تسلیم نشوید و تلاش خود را برای انجام آنچه واقعاً می‌خواهید، متوقف نکنید. جایی که عشق و الهام وجود دارد، فکر نمی‌کنم اشتباه کنید.

Theodore Roosevelt
به ستاره‌ها نگاه کنید و پاهایتان را روی زمین محکم کنید.

Walt Whitman
همیشه صورت خود را به سمت خورشید نگه دارید و سایه‌ها پشت سر شما خواهند ماند.

Helen Keller
صورت خود را به سمت خورشید بگیرید و نمی‌توانید سایه را ببینید.

Arthur Helps
پاهایتان را روی زمین نگه دارید، اما اجازه دهید قلبتان تا جایی که می‌تواند بالا برود. از میانگین بودن یا تسلیم شدن به سردی محیط معنوی خودداری کنید.

Mère Teresa
کلمات مهربان می‌توانند کوتاه و آسان برای گفتن باشند، اما طنین آنها واقعاً بی‌پایان است.

Isaac Bashevis Singer
مهربانی، متوجه شدم، همه چیز در زندگی است.

Baltasar Gracian
بدان یا به کسانی که می‌دانند گوش فرا ده.

Harold Klemp
به یاد داشته باشید که شما جرقه‌ای از خدا هستید و فقط با شناختن این حقیقت عمیق می‌توانید به طور کامل وجود داشته باشید. بنابراین، شما برای دیگران نور و الهام بخش هستید.

Johann Wolfgang von Goethe
دانستن کافی نیست؛ باید عمل کنیم. خواسته شدن کافی نیست؛ باید انجام دهیم.

Carl Jung
شناختن تاریکی خود، بهترین روش برای برخورد با تاریکی دیگران است.

Giorgio A. Tsoukalos
دانش ارز کیهانی است.

Henry Ward Beecher
خنده روز است و اعتدال شب؛ لبخند افق میان آن دوست که به آرامی می‌درخشد، جذاب‌تر از هر کدام از آنهاست.

John Burroughs
بپرید، و شبکه ظاهر خواهد شد.

Denis Waitley
از گذشته بیاموزید، اهداف روشن و جزئی برای آینده تعیین کنید و در زمان فعلی زندگی کنید که تنها زمانی است که کنترل آن را دارید.

John C. Maxwell
یاد بگیرید که به خوب بگویید نه تا بتوانید به بهترین بگویید آره.

Morgan Freeman
یاد بگیرید که آرام باشید، واقعاً آرام باشید و اجازه دهید زندگی اتفاق بیفتد — این سکوت به درخششی تبدیل می‌شود.

Aristophane
هر فرد باید هنر مورد آگاهی خود را تمرین کند.

John Ruskin
هر طلوع آفتاب را آغاز زندگی در نظر بگیرید و هر غروب را پایان آن.

Rainer Maria Rilke
اجازه بده زندگی با تو اتفاق بیفتد. به من باور کن: زندگی همیشه درست است.

Paramahansa Yogananda
اجازه دهید روحم از طریق قلبم لبخند بزند و اجازه دهید قلبم از طریق چشمانم لبخند بزند، تا بتوانم لبخندهای غنی را در دل‌های غمگین پخش کنم.

Mère Teresa
بیایید همیشه با لبخند همدیگر را ملاقات کنیم، چرا که لبخند آغاز عشق است.

Marcel Proust
بیایید به کسانی که ما را خوشحال می‌کنند سپاسگزاری کنیم؛ آنها باغبانان جذابی هستند که روح‌های ما را شکوفا می‌کنند.

Michael Jackson
بیایید فردا را تصور کنیم که در آن می‌توانیم از صمیم قلب عشق ورزید و عشق را به عنوان حقیقت نهایی در قلب هر آفرینش شناخت.

Charles Lamb
بیاییم برای زیبایی واقعیت خودمان زندگی کنیم.

Malala Yousafzai
بیایید به یاد داشته باشیم: یک کتاب، یک قلم، یک کودک و یک معلم می‌توانند دنیا را تغییر دهند.

A. P. J. Abdul Kalam
بیایید امروز خود را فدا کنیم تا فرزندانمان فردا بهتر داشته باشند.

Rabindranath Tagore
اجازه دهید زندگی‌تان مانند قطرات اشک بر لبه زمان رقص کند.

Charlotte Brontë
زندگی به نظر من خیلی کوتاه است که وقت خود را در خشم یا ثبت بی‌عدالتی‌ها صرف کنم.

Albert Schweitzer
زندگی سخت‌تر می‌شود وقتی برای دیگران زندگی می‌کنیم، اما غنی‌تر و شادتر هم می‌شود.

Pramoedya Ananta Toer
زندگی می‌تواند هر چیزی را به کسانی که تلاش می‌کنند آن را درک کنند و مایل به کسب دانش جدید هستند، بدهد.

Zhuangzi
زندگی از زمین می‌آید و به زمین بازمی‌گردد.

Josh Billings
زندگی در داشتن کارت‌های خوب نه بلکه در بازی کردن خوب کارت‌هایی که دارید است.

Josh Billings
زندگی صرفاً به داشتن کارت‌های خوب محدود نمی‌شود، بلکه به نحوه بازی کردن کارت‌هایی که در دست دارید، بستگی دارد.

George Bernard Shaw
زندگی با مرگ افراد متوقف نمی‌شود که خنده‌دار باشد، درست مثل اینکه با خندیدن آنها جدی‌تر نمی‌شود.

H. Jackson Brown, Jr.
زندگی نیاز به بهترین بودن ندارد، بلکه تلاش کردن را می‌خواهد.

William Ellery Channing
زندگی هدف بالاتری از سرگرمی دارد.

Antoine de Saint-Exupéry
زندگی فقط زمانی معنا دارد که ما آن را روزانه برای چیزی دیگر به جز خودمان معامله کنیم.

Oscar Wilde
زندگی هنر را بسیار بیشتر از آن که هنر زندگی را تقلید کند، تقلید می‌کند.

Irving Berlin
زندگی ۱۰ درصد چیزهایی است که ما انجام می‌دهیم و ۹۰ درصد نحوه تجربه کردن آنهاست.

John C. Maxwell
زندگی ۱۰ درصد اتفاقاتی است که با من می‌افتد و ۹۰ درصد واکنش من به آنهاست.

Charles R. Swindoll
زندگی ۱۰ درصد اتفاقاتی است که با ما می‌افتد و ۹۰ درصد واکنش ما نسبت به آنهاست.

Charles Lindbergh
زندگی جمع آوری گذشته، آگاهی از حال و نشانه‌ای از آینده فراتر از دانش است؛ کیفیتی که به ماده لمسی الهی می‌دهد.

Craig Venter
زندگی یک سیستم نرم‌افزاری مبتنی بر دی‌ان‌ای است.

Sholom Aleichem
زندگی برای خردمندان رویا، برای احمقان بازی، برای ثروتمندان کمدی و برای فقرا تراژدی است.

Anne Morrow Lindbergh
زندگی یک هدیه است، به اعتماد یک کودک.

Vladimir Nabokov
زندگی یک طلوع آفتاب بزرگ است. چرا مرگ نباید حتی بزرگ‌تر باشد؟

Jean Cocteau
زندگی یک سقوط افقی است.

India.Arie
زندگی یک سفر است، نه یک مقصد؛ اشتباهی وجود ندارد، فقط فرصت‌هایی که گرفته‌ایم.

Douglas MacArthur
زندگی یک فرایند زنده از تبدیل شدن است.

James M. Barrie
زندگی یک درس طولانی در فروتنی است.

George Gershwin
زندگی شبیه جاز است... وقتی بداهه‌نوازی می‌کنید، بهتر است.

Ernest Holmes
زندگی یک آینه است و آنچه در آن می‌اندازید، بازتاب خواهد کرد.

Truman Capote
زندگی یک نمایشنامه خوب با یک سوم بد نوشته است.

Jose Ortega y Gasset
زندگی مجموعه‌ای از برخورد با آینده است؛ نه جمع آنچه که بوده‌ایم، بلکه آرزوهایمان است.

Ralph Waldo Emerson
زندگی مجموعه‌ای از درس‌هایی است که باید تجربه کرد تا فهمید. همه چیز یک رمز است و کلید هر رمز، رمز دیگری است.

Corita Kent
زندگی یک دنباله از لحظات است، هر کدام از آنها را زندگی کردن به معنای موفقیت است.

Prem Rawat
زندگی مثل جزر و مد است؛ روی آن شناور باش. با آن پایین برو و دوباره بالا بیای، اما خودت را جدا نگه دار. پس سخت نیست.

Charlie Chaplin
زندگی وقتی از نزدیک به آن نگاه می‌کنیم تراژدی است، اما وقتی از دور به آن نگاه می‌کنیم کمدی است.

Jeff Rich
زندگی یک کار در حال انجام است.

Peter De Vries
زندگی مثل یک باغ وحش در جنگل است.

Dave Barry
زندگی هر چیزی است که وقتی روی آن می‌ایستید، می‌میرد.

Michael Moriarty
زندگی بهترین حالت را دارد وقتی که عاشق هستید.

Oscar Wilde
زندگی خیلی مهمه، به طوری که نباید جدی بگیریمش.

Shilpa Shinde
زندگی پر از فراز و نشیب است. مهم است که در هر شرایطی مثبت فکر کنیم.

Morihei Ueshiba
زندگی رشد است. اگر متوقف شویم به رشد، هم در زمینه فنی و هم معنوی، در واقع مرده‌ایم.

George Herbert
زندگی نیمی از آن را قبل از دانستن اینکه چیست، سپری می‌کند.

Horace
زندگی عمدتاً سؤال انتظار است.

William Christopher Handy
زندگی مثل ترومپت است – اگر چیزی به آن اضافه نکنید، هیچ چیز دریافت نخواهید کرد.

Don Miguel Ruiz
زندگی مثل رقص است. اگر فضای بزرگی داشته باشیم، بسیاری از مردم خواهند رقصید. برخی ممکن است عصبانی شوند وقتی ریتم تغییر می‌کند، اما زندگی همیشه در حال تغییر است.

Nathaniel Hawthorne
زندگی از مرمر و گل رس ساخته شده است.

O. Henry
زندگی از گریه‌ها، عطسه‌ها و لبخندها تشکیل شده است، اما عطسه‌ها غالب هستند.

Carly Fiorina
زندگی با عشق و کمک‌های مثبت و لحظات لطف سنجیده می‌شود.

Abraham Cahan
زندگی بسیار کوتاه‌تر از آن چیزی است که تصور می‌کردم.

Robert James Waller
زندگی هرگز برای کسانی که رویا می‌بینند آسان نیست.

Oscar Wilde
زندگی هرگز عادلانه نیست و شاید برای اکثر ما بهتر هم باشد.

Soren Kierkegaard
زندگی یک مسئله برای حل نیست، بلکه یک واقعیت برای تجربه است.

Samuel Butler
زندگی یک علم دقیق نیست، بلکه یک هنر است.

Olivier Wendell Holmes Jr.
زندگی نقاشی کردن یک تصویر است، نه انجام محاسبات.

Isaac Asimov
زندگی خوشایند است. مرگ آرامش بخش است. مشکل در انتقال است.

Confucius
زندگی واقعا ساده است اما ما اصرار داریم که آن را پیچیده کنیم.

Fran Lebowitz
زندگی چیزی است که وقتی نمی‌توانید بخوابید، انجام می‌دهید.

Lou Holtz
زندگی ده درصد از آنچه با شما می‌افتد و نود درصد از نحوه واکنش شما به آن است.

Samuel Butler
زندگی هنر استنباط نتیجه کافی از فرضیات ناکافی.

Vivien Leigh
زندگی خیلی کوتاه است که اینقدر سخت کار کنیم.

Audre Lorde
زندگی خیلی کوتاه است و ما باید کارهایی که باید انجام دهیم را حالا انجام دهیم.

Douglas Adams
زندگی در میان زنده‌ها هدر می‌رود.

Grandma Moses
زندگی همان چیزی است که از آن می‌کنیم، همیشه بوده و خواهد بود.

Rose Kennedy
زندگی سؤال مایل‌ستون‌ها نیست، بلکه درباره لحظه‌هاست.

George Bernard Shaw
زندگی در مورد پیدا کردن خودتان نیست، بلکه در مورد خلق خودتان است.

Hans Christian Andersen
زندگی در خود شگفت‌انگیزترین داستان است.

Julia Child
زندگی در خود یک ضیافت واقعی است.

Karen Horney
زندگی خود هنوز یک روان‌درمانگر بسیار موثر است.

Alexis Carrel
زندگی مانند چشمه برای کسانی که سنگ بی‌حرکتی را می‌شکافند، جهش دارد.

Maya Angelou
زندگی از این کبد خوشش می‌آید.

Platon
زندگی باید به عنوان یک بازی زندگی شود.

Rebecca West
زندگی باید مبارزه‌ای از آرزوها برای ماجراجویی‌هایی باشد که روح را غنی می‌کند.

Leonardo da Vinci
زندگی خوب سپری شده طولانی است.

Stephen Hawking
زندگی اگر خنده‌دار نبود، تراژیک می‌شد.

Joel Osteen
زندگی یک مبارزه است. این یک مبارزه خوب ایمان است.

Lucius Annaeus Sénèque
زندگی مثل یک نمایش است: طول آن مهم نیست، بلکه کیفیت اجرا اهمیت دارد.

Andrew Lang
زندگی سرگرم‌کننده‌تر از آن چیزی است که فکر می‌کردیم.

Martin Luther King, Jr.
پرسش مهم‌ترین و فوری زندگی این است: « برای دیگران چه می‌کنید؟ »

Elizabeth Barrett Browning
فردا را با امروز روشن کن!

David Hockney
گوش دادن یک عمل مثبت است: باید خود را برای انجام آن باز کنید.

Red Skelton
بر اساس این باور زندگی کنید: «به زندگی بخندید و شادی را در اطراف خود جستجو کنید نه غم. خنده همیشه به من کمک کرده تا از موقعیت‌های ناراحت‌کننده بیرون بیایم.»

Henry David Thoreau
با اعتقاداتتان زندگی کنید و دنیا را تغییر دهید.

Elisabeth Kubler-Ross
زندگی کن تا بعد از آن نتوانی به عقب نگاه کنی و بگویی: «خدایا، چقدر از زندگی‌ام تلف کردم.»

William James
زندگی مبتنی بر مالکیت کمتر آزاد از زندگی مبتنی بر انجام دادن یا بودن است.

George Herbert
زندگی خوب بهترین انتقام است.

Queen Latifah
به افراد را به عنوان الگو ببینید، اما مطمئن شوید که چیزها را به شیوه خودتان انجام می‌دهید. خود را با افراد مثبت احاطه کنید.

Walter Scott
به گذشته نگاه کنید و به خطرات گذشت خندید.

Pat Riley
گزینه‌هایت را جستجو کن، بهترین را انتخاب کن و به آن برو.

Stephen Hawking
به ستاره‌ها نگاه کنید، نه پاهایتان. سعی کنید آنچه را که می‌بینید درک کنید و خودتان را در مورد اینکه جهان چگونه وجود دارد، سوال کنید. کنجکاو باشید.

Mae West
بهترین حالت خود را داشته باشید

Michelangelo
خداوندا، به من عطا کن که همیشه بیشتر از توانم آرزو کنم.

Oprah Winfrey
بسیاری از مردم می‌خواهند با تو در لیموزین سفر کنند، اما آنچه که می‌خواهی کسی است که وقتی لیموزین خراب شود، با تو در اتوبوس سوار شود.

Johann Wolfgang von Goethe
عشق و اشتیاق بال بال روح برای کارهای بزرگ است.

Mère Teresa
عشق میوه‌ای است که همیشه در فصل است و در دسترس همه قرار دارد.

Martin Luther King, Jr.
عشق تنها نیرویی است که می‌تواند یک دشمن را به دوست تبدیل کند.

Corita Kent
لحظه را دوست داشته باشید و انرژی آن لحظه فراتر از تمام مرزها گسترش خواهد یافت.

Jenn Proske
خودتان را دوست داشته باشید. مهم است که مثبت فکر کنید، زیرا زیبایی از درون می‌آید.

Ray Kroc
شانس، سود حاصل از زحمت است. هرچه بیشتر زحمت بکشید، خوش‌شانس‌تر خواهید بود.

Bernard Williams
روح انسان مقاوم‌ترین ماده‌ای است که بشر تاکنون خلق کرده است.

Oliver Herford
بسیاری فراخوانده می‌شوند، اما کمی بلند می‌شوند.

Khalil Gibran
پیش بروید. متوقف نشوید. پیش رفتن به معنای نزدیک شدن به کمال است. پیش بروید و از خارها یا سنگ‌های تیز روی مسیر زندگی نترسید.

Arthur Miller
شاید تنها کاری که می‌توانیم امیدوار باشیم این است که پشیمانی‌های درست را داشته باشیم.

Jack Kerouac
شاید زندگی یک چشمک زدن باشد و ستاره‌هایی که چشمک می‌زنند.

Rosa Parks
خاطرات زندگی ما، کارها و اعمال ما در دیگران ادامه خواهد داشت.

Henry David Thoreau
انسان برای موفقیت به دنیا می‌آید، نه برای شکست.

Tim Allen
مردان دروغ می‌گویند. ما درباره اینکه ما دروغ می‌گوییم، دروغ خواهیم گفت اگر لازم باشد. من یک دروغگو در جبر هستم. فکر می‌کنم دو دروغ خوب یک چیز مثبت ایجاد می‌کند.

Albert Camus
انسان باید زندگی کند و بسازد. تا اشک زندگی کند.

Lloyd Jones
مردانی که سعی می‌کنند کاری انجام دهند و شکست می‌خورند، به مراتب از کسانی که تلاش نمی‌کنند و موفق می‌شوند، بهتر هستند.

C. S. Lewis
معجزه بازگویی همان داستان است که در سراسر جهان با حروف بزرگ نوشته شده اما برای برخی از ما قابل خواندن نیست.

Marianne Williamson
معجزه‌ها به طور طبیعی به عنوان تجلی عشق رخ می‌دهد. معجزه واقعی عشقی است که آنها را الهام می‌بخشد. در این مفهوم، هر چیزی که از عشق سرچشمه می‌گیرد، یک معجزه است.

Oscar Wilde
اخلاقیات صرفاً موضعی است که نسبت به کسانی که از نظر شخصی دوستشان نداریم، اتخاذ می‌کنیم.

Napoleon Hill
اکثر افراد موفق، موفقیت بزرگ خود را درست پس از بزرگترین شکستشان به دست آورده‌اند.

Henry David Thoreau
اکثر لوکس‌ها و بسیاری از آنچه که به آن راحتی می‌گویند در زندگی نه تنها غیرضروری است، بلکه مانع واقعی پیشرفت بشریت است.

Bernard Baruch
بیشتر افراد موفقیتی که می‌شناسم، کسانی هستند که به جای صحبت کردن، گوش دادن را ترجیح می‌دهند.

Frank Crane
اکثر تصمیماتی که می‌گیریم، بهترین‌ها نیستند. بله می‌گوییم چون احساس می‌کنیم مجبور به گفتن چیزی هستیم.

Dale Carnegie
اکثر ما شجاعت بیشتری از آن چیزی که تصور می‌کنیم داریم.

Marilu Henner
اکثر افراد با نیت مثبت و برنامه‌ای برای انجام بهترین کار، شروع می‌کنند.

Samuel Butler
اکثر مردم هرگز یاد نگرفتند که یکی از اهداف اصلی زندگی لذت بردن از آن است.

Robert H. Schuller
اکثر افرادی که در شرایطی که به نظر غیرممکن می‌رسد موفق می‌شوند، کسانی هستند که نمی‌دانند چگونه تسلیم شوند.

Dwight D. Eisenhower
انگیزش هنر این است که مردم را به انجام کاری که می‌خواهید، متقاعد کنید چون خودشان می‌خواهند آن را انجام دهند.

Norman Ralph Augustine
انگیزه تقریباً همیشه بر استعداد ساده غلبه خواهد کرد.

Rudy Ruettiger
سخنرانی‌های انگیزشی به حرفه‌ام تبدیل شد. کی فکرش را می‌کرد؟

George Groves
سخنرانی‌های انگیزشی چیزی است که از من خواسته شده و مشتاقم امتحان کنم.

Taika Waititi
موسیقی انگیزه‌بخش است و به آرامش می‌رساند.

Michael Jordan
نگرش من این است که اگر شما مرا به چیزی که آن را ضعف می‌دانید هل دهید، من آن ضعف ادراک شده را به قدرت تبدیل خواهم کرد.

Simon Cowell
موضع من این است که اگر کسی می‌خواهد مرا نقد کند، باید آن را به صورت من بگوید.

Irwin Shaw
نگرش‌های من تغییر کرده اما کسی باید تمام کتاب‌هایم را بخواند تا بداند چگونه تغییر کرده‌ام.

Henry Ford
بهترین دوست من کسی است که بهترین‌های من را بیرون می‌کشد.

Alia Bhatt
پدرم خیلی دوست‌داشتنی است. هر روز صبح یک نقل قول انگیزشی به من می‌فرستد. من یک پوشه پر از تمام نقل قول‌های او دارم.

Samuel Johnson
دوست عزیزم، ذهن خود را از اصطلاحات بی‌معنی پاک کنید.

Bobby Darin
خانواده من اولویت دارد. شاید همین باشد که مرا از پسران دیگر متمایز می‌کند.

Aishwarya Rai Bachchan
خانواده من قدرت و ضعف من است.

Haywood Nelson
خانواده‌ام راهنمای من به واقعیت بود.

Tridha Choudhury
پدرم الهام‌بخش واقعی من است. او سخنران انگیزشی است، بنابراین کار فوق‌العاده‌ای در راهنمایی من انجام می‌دهد.

Cary Grant
فرمول زندگی من خیلی ساده است. صبح می‌خوابم و شب می‌روم رختخواب. در طول روز هم سعی می‌کنم خودم را به بهترین شکل ممکن مشغول کنم.

Emily Dickinson
دوستانم میراث من هستند.

Richard Branson
نگرش کلی من نسبت به زندگی این است که از هر لحظه از هر روز لذت ببرم. هرگز چیزی را با احساس «اوه خدای من، باید امروز آن را انجام دهم» انجام نمی‌دهم.

Abraham Lincoln
نگرانی اصلی من این نیست که آیا شکست خورده‌اید یا خیر، بلکه اینکه آیا از شکست خود راضی هستید یا خیر.

Chris de Burgh
خانه من مکانی آرام و زیبا است که پر از انرژی مثبت است.

Hugh Leonard
زندگی من هر لحظه از زندگی من است. جمع گذشته نیست.

Mahatma Gandhi
زندگی من پیام من است.

Maya Angelou
ماموریت من در زندگی فقط زنده ماندن نیست، بلکه شکوفا شدن است؛ و این کار را با اشتیاق، همدلی، طنز و سبک انجام دادن.

Scott Eastwood
مادر به من یاد داد که صادق باشم، بی‌منفعت و به شیوه‌ای مثبت با مردم ارتباط برقرار کنم.

Fran Kirby
مادرم برای همه چیزهایی که انجام داده‌ام بسیار مهم بود و حالا یادش ابزار انگیزشی من است.

Henry Rollins
خوش‌بینی من چکمه‌های سنگین می‌پوشد و بلند است.

Michel de Montaigne
شغل و هنر من زندگی است.

Carl Sandburg
تقریباً همه چیزهای خوب که در زندگی من اتفاق افتاده، غیرمنتظره و بدون برنامه‌ریزی من بوده است.

Bret Harte
هر لب خمیده از درد، همیشه می‌تواند دوباره به لبخند تبدیل شود.

Harvey Fierstein
هرگز اجازه ندهید که دیگران شما را به سکوت وادار کنند. هرگز اجازه ندهید که کسی زندگی‌تان را تعریف کند؛ خودتان آن را تعریف کنید.

Benjamin Disraeli
هرگز شکایت نکنید و سعی نکنید توضیح دهید.

Elbert Hubbard
هرگز توضیح ندهید؛ دوستانتان به آن نیاز ندارند و دشمنانتان به هر حال به شما اعتقاد نخواهند کرد.

Hubert H. Humphrey
هرگز تسلیم نشوید و هرگز امید خود را از دست ندهید.

Churchill
هرگز از چیزی که هر روز درباره آن فکر می‌کنید، دست نکشید.

Harriet Beecher Stowe
هرگز تسلیم نشوید، زیرا دقیقاً در همان جایی است که موج‌ها تغییر خواهند کرد.

Ralph Waldo Emerson
هرگز فرصت دیدن چیزی زیبا را از دست ندهید، زیرا زیبایی نامه‌ی خدا است.

Benjamin Jowett
هرگز عقب نشینی نکن. هیچگاه توضیح نده. انجامش بده و به آنها اجازه بده که پارس کنند.

Niccolò Machiavelli
هیچ دستاوردی بزرگ بدون خطر به دست نیامده است.

Winston Churchill
هرگز، هرگز، هرگز تسلیم نشوید.

Charles Caleb Colton
علاوه بر دوستی‌های خوب، بهترین خرید کتاب‌های خوب است.

Aesop
هیچ عمل خیر، هرچند کوچک، بیهوده نیست.

William Blake
هیچ پرنده‌ای با بال‌های خودش آنقدر بالا پرواز نمی‌کند.

William Feather
هیچ مردی که از زندگی لذت می‌برد، شکست نخورده است.

Jessica Savitch
صرف نظر از تعداد اهداف دستیابی، باید چشم انداز خود را به یک هدف بالاتر معطوف کنید.

Epictète
هر اتفاقی که رخ می‌دهد، من قدرت آن را به مزیت خودم تبدیل کردن دارم.

Robin Williams
مهم نیست که مردم چه می‌گویند، کلمات و ایده‌ها می‌توانند دنیا را تغییر دهند.

Alice Walker
هیچ دوست واقعی کسی نیست که از سکوت شما بخواهد یا حق رشد کردن را از شما سلب کند.

Albert Einstein
هیچ مشکلی نمی‌توان در همان سطح آگاهی که آن را ایجاد کرده است، حل کرد.

Blaise Pascal
اعمال شایسته پنهان ارزشمندترین هستند.

Tom Wilson
کسی با زندگی کردن برای فردا به جایی که امروز هست نرسیده است.

Edmund Burke
هیچکس اشتباه بزرگتری از آن کسی که کاری نمی‌کند، زیرا تنها می‌تواند کمی کار کند، مرتکب نشده است.

Franz Schubert
هیچ کس غم دیگران را درک نمی کند و هیچ کس شادی دیگران را درک نمی کند.

George Halas
کسی که تمام تلاشش را انجام داده، از آن پشیمان نیست.

Brendan Gill
هیچ مدرکی وجود ندارد که نشان دهد زندگی جدی است.

Socrate
نه زندگی به خودی خود، بلکه زندگی خوب است که باید در درجه اول ارزشمند باشد.

William Morris
تمام گنجینه‌های زندگی روی یک نخ پیچیده نشده‌اند.

Thomas Jefferson
هیچ چیز نمی‌تواند مردی با نگرش درست را از رسیدن به هدفش بازدارد؛ هیچ چیزی در این دنیا نمی‌تواند به مردی با نگرش نادرست کمک کند.

Marie Curie
در زندگی هیچ چیز نباید ترسید؛ این فقط یک مسئله درک است. حالا زمان درک بیشتر است تا بتوانیم کمتر بترسیم.

Jean Heywood
هیچ چیز برای قلبی مصمم غیرممکن نیست.

Audrey Hepburn
هیچ چیز غیرممکن نیست، کلمه به تنهایی می‌گوید «من ممکنم»!

Peter Diamandis
هیچ چیز به اندازه زندگی ارزشمند نیست... بخصوص زندگی فرزندتان.

Arthur Koestler
هیچ چیز غم‌انگیزتر از مرگ یک توهم وجود ندارد.

Herodot
از تمام دارایی‌ها، دوست باارزش‌ترین است.

Nicolaus Copernic
از میان همه چیزهای قابل مشاهده، بالاترین آسمان ستارگان ثابت است.

Anne Brontë
من خیلی خسته‌ام، اگرچه اشک‌ها دیگر جاری نمی‌شوند؛ چشمانم از گریه خسته شده‌اند، قلبم از غم بیمار است.

John Selden
دوستان قدیمی بهترین هستند.

e. e. cummings
وقتی به خودمان ایمان می‌آوریم، می‌توانیم ریسک کنجکاوی، شگفتی، خوشی ناگهانی یا هر تجربه‌ای که روح انسانی را آشکار می‌کند، بکنیم.

Elie Wiesel
وقتی زندگی را به دنیا می‌آورید، باید از آن محافظت کنید. ما باید با تغییر جهان، از آن محافظت کنیم.

Willie Nelson
وقتی افکار منفی را با مثبت جایگزین می‌کنید، شروع به دستیابی به نتایج مثبت می‌کنید.

John F. Kennedy
همانطور که می‌گویید که با رتبه دوم راضی هستید، این چیزی است که در زندگی شما اتفاق می‌افتد.

Herbert A. Simon
محدودیت‌ها با فشار دادن آنها حاصل می‌شود.

Euripide
یک دوست وفادار از ده هزار خویشاوند ارزشمندتر است.

Thomas Fuller
می‌توان هدف را با نشانه‌گیری خیلی بالا یا خیلی پایین از دست داد.

Jackie Kennedy
نباید اجازه داد غم بر ما چیره شود.

Eric Butterworth
گاهی اوقات بهترین کاری که می‌توانید انجام دهید این است که فقط وجود داشته باشید.

Lucius Annaeus Sénèque
یکی از زیباترین ویژگی‌های دوستی واقعی، درک و فهمیدن یکدیگر است.

Napoleon Hill
یکی از اصول مهم موفقیت، توسعه عادت رفتن فراتر از حد است.

Ralph Fiennes
یکی از چیزهایی که خانواده ما را متحد می‌کند، حس شوخ‌طبعی مشترک است.

Benjamin Disraeli
یکی از رازهای موفقیت در زندگی این است که وقتی فرصت پیش می‌آید، آماده باشید.

Benjamin Franklin
امروز ارزش دو فردا را دارد.

William Feather
یکی از راه‌های حداکثر استفاده از زندگی، نگاه کردن به آن به عنوان یک ماجراجویی است.

Michael Korda
یکی از راه‌های حفظ انرژی این است که اهداف به‌طور مداوم بالاتر قرار گیرد.

Albert Einstein
تنها زندگی که ارزش زندگی کردن را دارد، زندگی برای دیگران است.

Novalis
تنها یک هنرمند می‌تواند معنی زندگی را تفسیر کند.

Carol Burnett
فقط من می‌توانم زندگی‌ام را تغییر دهم. هیچ کس دیگری نمی‌تواند به جای من این کار را انجام دهد.

Albert Einstein
کسی که تمام وجودش را به یک هدف اختصاص می‌دهد و با تمام انرژی و روح خود کار می‌کند، تنها یک استاد واقعی است. به همین دلیل، مهارت تمام فرد را می‌طلبد.

Epictète
تنها آموزش است که آزاد می‌کند.

Tony Robbins
فقط کسانی که توانسته‌اند قدرت کمک صادقانه و بی‌منفعت را بیاموزند، شادی عمیق زندگی را تجربه می‌کنند: تحقق واقعی.

Anthony Doerr
چشمانت را باز کن و ببین چه چیزی می‌توانی با آنها ببینی قبل از اینکه برای همیشه بسته شوند.

Kyle Chandler
فرصت به در نمی‌زند، وقتی که آن را به زور باز می‌کنید، خود را نشان می‌دهد.

Helen Keller
امید، ایمان است که به موفقیت می‌انجامد. بدون امید و اطمینان نمی‌توان کاری انجام داد.

Earl Nightingale
نگرش ما نسبت به دیگران، نگرش آنها نسبت به ما را تعیین می‌کند.

Ralph Waldo Emerson
بهترین افکار ما از دیگران می‌آید.

Robert Louis Stevenson
هدف ما در زندگی این نیست که موفق شویم، بلکه ادامه دادن به شکست با روحیه خوب است.

Ralph Waldo Emerson
بزرگترین آرزوی ما این است که کسی ما را الهام بخشد تا به آنچه که می‌دانیم می‌توانیم باشیم، تبدیل شویم.

Jean Anouilh
کل زندگی ما در نهایت به پذیرش خودمان به عنوان همان کسی که هستیم، بستگی دارد.

Earl Nightingale
محیط ما، جهانی که در آن زندگی می‌کنیم و کار می‌کنیم، آینه‌ای از نگرش‌ها و انتظارات ماست.

Thomas Carlyle
کار اصلی ما قطعاً نگاه کردن به چیزی که در دوردست مبهم است نیست، بلکه انجام دادن کاری که درست در مقابل چشمان ماست.

Thomas A. Edison
بزرگترین ضعف ما تسلیم شدن است. مطمئن‌ترین راه برای موفقیت، تلاش دوباره است.

Amos Bronson Alcott
ایده‌آل‌های ما بهترین نسخه از خودمان است.

Marcus Aurelius
زندگی ما همان چیزی است که افکار ما از آن می‌سازند.

Percy Bysshe Shelley
شیرین‌ترین آهنگ‌های ما آنهایی هستند که غمگین‌ترین افکار را بیان می‌کنند.

Henry David Thoreau
زندگی واقعی ما زمانی است که در رویا بیدار هستیم.

Jean de la Bruyère
معجزه‌ها از مشکلات رشد می‌کنند.

Havelock Ellis
درد و مرگ بخشی از زندگی است. رد کردن آنها به معنای رد کردن زندگی خود است.

Joseph Campbell
با شادی در غم‌های دنیا سهیم باشید. ما نمی‌توانیم دنیا را از غم‌هایش درمان کنیم، اما می‌توانیم انتخاب کنیم که در شادی زندگی کنیم.

Rudy Ruettiger
مردم همیشه به شنیدن سخنرانی‌های انگیزشی خوب نیاز دارند.

Douglas Coupland
مردم معمولاً نسبت به خانواده‌های دیگران تحمل دارند. فقط خانواده خودت می‌تواند واقعاً ترسناک باشد.

Harvey Mackay
مردم در لحظه‌ای که تصمیم می‌گیرند موفق باشند، موفق می‌شوند.

Thich Nhat Hanh
مردم اغلب روی جنبه‌های منفی و اشتباهات تمرکز می‌کنند. چرا باید سعی کنیم جنبه‌های مثبت را ببینیم، آنها را لمس کنیم و شکوفا کنیم؟

Stephen Keshi
مردم نیازی به اعتقاد به تو ندارند تا موفق شوی. فقط سخت کار کن و وقتی موفق شدی، آن‌ها هم باور خواهند کرد.

Anaïs Nin
کسانی که زندگی عمیقی دارند، از مرگ نمی‌ترسند.

John C. Maxwell
مردم ممکن است کلمات شما را بشنوند، اما نگرش شما را حس می‌کنند.

Jim Nantz
«مردم می‌گویند: «بزرگ رویا ببینید»، اما من می‌گویم که باید با اشتیاق رویا دید، چون آنقدر آن را می‌خواستم که می‌توانستم آن را حس کنم.

Stedman Graham
کسانی که خود را قربانی شرایط می‌دانند، مگر اینکه دیدگاهی وسیع‌تر نسبت به زندگی خود توسعه دهند، همیشه در این وضعیت خواهند ماند.

Vince Lombardi
کمال دست‌یافتنی نیست، اما اگر به دنبال آن باشیم می‌توانیم به برتری دست یابیم.

Colin Powell
خوش‌بینی پایدار یک عامل تقویت‌کننده است.

Julie Andrews
استقامت این است که ۱۹ بار شکست بخوری و در تلاش بیست و ام موفق شوی.

Walter Elliot
استقامت یک مسابقه طولانی نیست، بلکه از بسیاری از مسابقات کوتاه پشت سر هم تشکیل شده است.

Aristote
زیبایی شخصی قوی‌ترین توصیه از هر نامه معرفی است.

William James
بدبینی به ضعف منجر می‌شود، خوش‌بینی به قدرت.

Miley Cyrus
صورتی فقط یک رنگ نیست، بلکه نگرشی است!

Joseph Barber Lightfoot
پای خود را محکم در ردپای او که پیش از تو گذاشته، بگذارید.

Johann Wolfgang von Goethe
به جسارت در عمق زندگی غوطه‌ور شوید و آن را هر جا که هستید، بگیرید؛ همیشه جذاب است.

Elbert Hubbard
هر چیزی مثبت بهتر از چیز منفی است.

Tommy Tuberville
نگرش مثبت به همراه تلاش، عملکرد را رقم می‌زند.

Lu Wei
انرژی مثبت محدودیتی ندارد. اگر همه انرژی مثبت را در اینترنت گسترش دهند، دنیا جای بهتری خواهد بود.

Zig Ziglar
تفکر مثبت به شما اجازه می‌دهد همه چیز را بهتر از تفکر منفی انجام دهید.

Jimmy Dean
فقر بزرگترین عامل انگیزشی در زندگی من بود.

W. Clement Stone
دعا قدرتمندترین قدرت انسان است!

George Whitefield
پیش بروید. توقف نکنید و در مسیرتان تأخیر نکنید، بلکه به هدفی که پیش رو دارید تلاش کنید.

Robert H. Schuller
مشکلات نشانه‌های توقف نیستند، بلکه راهنما هستند.

Emily Brontë
مردم غرورمند غم و اندوه را برای خود پرورش می‌دهند.

David Byrne
پانک بیشتر به دلیل نگرش تعریف می‌شد تا سبک موسیقی.

Carl von Clausewitz
با قدرت و عزم راسخ، به یک هدف تصمیم‌گیرنده پایبند باشید.

Swami Sivananda
قلب، ذهن و روح خود را در هر عملی، حتی کوچکترین آنها، قرار دهید. این راز موفقیت است.

Aristote
کیفیت یک عمل نیست، بلکه عادت است.

Juvenal
زیبایی و پاکی به ندرت با هم همراه می‌شوند.

Christa McAuliffe
به دست آور آن. خودت را تا جایی که می‌توانی پیش ببر.

Laetitia Casta
زیبایی واقعی این است که به خودتان وفادار باشید. این چیزی است که مرا خوشحال می‌کند.

Theodore Newton Vail
مشکلات واقعی قابل حل هستند؛ فقط خیالی‌ها غیرقابل غلبه‌اند.

Bill Blass
قرمز، درمان نهایی برای غم و اندوه است.

Charles Dickens
درباره نعمت‌های کنونی خود فکر کنید که هر انسانی از آن‌ها بهره‌مند است، نه دربارهٔ اشتباهات گذشته که هر انسانی تجربه‌ای از آن‌ها دارد.

Marcus Aurelius
احساس ناعدالتی خود را رد کنید و ناعدالتی از بین خواهد رفت.

Anna Lee
فراموش نکن که حتی اگر دنیا بیرون باران باشد، اگر به لبخند زدن ادامه دهی، خورشید به زودی ظاهر خواهد شد و به تو لبخند خواهد زد.

H. Jackson Brown, Jr.
به یاد داشته باشید که گران‌ترین آثار قدیمی دوستان قدیمی و عزیز شما هستند.

Horace
به یاد داشته باشید که در مواقعی که مسیر زندگی پر پیچ و خم می‌شود، ذهن خود را حفظ کنید.

Bruce Lee
فراموش نکنید: موفقیت یک سفر است، نه مقصد. به توانایی‌های خود اعتماد کنید. شما موفق خواهید شد.

T. D. Jakes
از ترس خود دور شوید؛ ترس هرگز به نتیجه مثبتی منجر نمی‌شود. با ایمان و آنچه که به آن اعتقاد دارید، پیش بروید.

Mattie Stepanek
اتفاقات غم‌انگیز رخ می‌دهد. رخ می‌دهد. اما ما نیازی به غمگین بودن برای همیشه نداریم.

Jean de La Fontaine
غم بر بال زمان پرواز می‌کند.

Ivo Andric
غم نیز نوعی دفاع است.

Arthur Schopenhauer
رضایت از عدم درد حاصل می‌شود که عنصر مثبت زندگی است.

Robert A. Cook
بگویید و کاری مثبت انجام دهید که به وضعیت کمک کند؛ هوش زیادی برای شکایت لازم نیست.

Robert A. Cook
بگویید و کاری مثبت انجام دهید که به وضعیت کمک کند؛ برای شکایت کردن به هوش زیادی نیاز نیست.

Virat Kohli
اعتماد به نفس و کار سخت همیشه به موفقیت منجر می‌شود.

Ralph Waldo Emerson
اعتماد به نفس اولین راز موفقیت است.

Bo Jackson
اهداف خود را بالا بگذارید و متوقف نشوید تا زمانی که آنها را به دست آورید.

Phillips Brooks
با تمام توان خود تلاش کنید تا بفهمید که قرار است چه کاری انجام دهید و سپس با همان شدت به آن بپردازید.

Woody Allen
هفتاد درصد موفقیت در زندگی حضور است.

Raymond Chandler
او به من لبخندی داد که در جیبم حسش می‌کردم.

Groucho Marx
او ظاهرش رو از پدرش گرفته، که یک جراح پلاستیک است.

Les Brown
به سمت ماه شلیک کنید و اگر اشتباه کردید باز هم بین ستارگان خواهید بود.

Marlee Matlin
سکوت آخرین چیزی است که دنیا از من خواهد شنید.

Saint Augustin
زیرا عشق در شما رشد می‌کند، زیبایی نیز رشد خواهد کرد. زیرا عشق زیبایی روح است.

Aung San Suu Kyi
چون ما در این دنیا زندگی می‌کنیم، باید بهترین کار را برای آن انجام دهیم.

Margaret Mead
خواهر احتمالاً رقابتی‌ترین رابطه در خانواده است، اما وقتی خواهران بزرگ می‌شوند، قوی‌ترین پیوند می‌شود.

William C. Menninger
شش ویژگی اساسی برای موفقیت: صداقت، صداقت شخصی، فروتنی، ادب، خردمندی، نیکوکاری.

Peter Marshall
کارهای کوچک انجام شده بهتر از برنامه‌های بزرگ است.

Yoko Ono
لبخند بزنید به خودتان در آینه. هر روز صبح این کار را انجام دهید و به زودی تغییر بزرگی در زندگی‌تان خواهید دید.

Andre Maurois
لبخند بزنید، زیرا همه به اعتماد به نفس خود کم دارند و لبخند بیشتر از هر چیز دیگری آنها را آرام می‌کند.

Douglas Horton
لبخند بزنید، این یک درمان رایگان است.

Rashida Jones
لبخند بدون شک یکی از بهترین داروهای زیبایی است. اگر حس شوخ‌طبعی خوبی داشته باشید و نگرشی مثبت نسبت به زندگی داشته باشید، این زیبا است.

Gail Porter
به شرطی که دوستان دور و برت باشند و نگرشی مثبت داشته باشی، واقعاً نیازی نیست به افکار دیگران اهمیت دهی.

Martha Graham
برخی افراد هزاران دلیل دارند که چرا نمی‌توانند کاری را که می‌خواهند انجام دهند، اما فقط به یک دلیل نیاز دارند تا آن کار را انجام دهند.

Bob Ehrlich
بعضی از مهم‌ترین گفتگوهای زندگی‌ام در میز ناهار خانواده اتفاق افتاده است.

Virginia Woolf
بعضی‌ها به کشیش می‌روند، برخی دیگر به شعر؛ من به دوستانم می‌روم.

Warren Buffett
کسی امروز زیر سایه نشسته چون کسی درخت را خیلی وقت پیش کاشته است.

Randa Abdel-Fattah
گاهی اوقات آسان است که به مردم اعتماد از دست بدهید. و گاهی یک عمل مهربانانه کافی است تا دوباره امید را در شما زنده کند.

Steve Jobs
گاهی اوقات زندگی با یک آجر به سرتان می‌زند. ایمان خود را از دست ندهید.

John Lydon
گاهی اوقات مثبت‌ترین چیزی که می‌توانید در جامعه‌ای کسل‌کننده باشید این است که کاملاً منفی باشید.

Sharon Begley
در جایی، چیزی شگفت‌انگیز در انتظار کشف شدن است.

Bo Bennett
در طول آخر هفته، کمی وقت برای بهبود خانه اختصاص دهید؛ نگرش خود را نسبت به خانواده بهبود بخشید.

Arthur Ashe
از جایی که هستید شروع کنید. از آنچه دارید استفاده کنید. هر کاری که می‌توانید انجام دهید.

Tena Desae
مثبت و شاد باش. سخت کار کن و امیدت رو از دست نده. به انتقاد پذیرفته و یاد بگیر. خودتو با آدمای خوشحال، گرم و اصیل محاصره کن.

Charles Atlas
قدم به قدم و کار انجام شده است.

Tyra Banks
دست از گفتن این چیزهای منفی در مورد خود بردار. به آینه نگاه کن و چیزی مثبت در مورد خودت پیدا کن و جشن بگیر!

Dolly Parton
از این دیدگاه که افراد مسن دیگر مفید نیستند دست بردار! ما همانطور که همیشه بودیم خوب هستیم.

Shawn Ashmore
سبک، بازتاب نگرش و شخصیت شماست.

Vince Lombardi
موفقیت نیازمند یک هدف واحد است.

George Bernard Shaw
موفقیت در این نیست که هرگز اشتباه نکنید، بلکه در این است که هرگز از اشتباهات خود تکرار نکنید.

Malcolm Forbes
موفقیت دنبال انجام چیزی است که می‌خواهید انجام دهید. راه دیگری برای موفقیت وجود ندارد.

Joyce Brothers
موفقیت یک حالت ذهنی است. اگر می‌خواهید موفق شوید، شروع به دیدن خودتان به عنوان یک فرد موفق کنید.

Jon Bon Jovi
موفقیت این است که نه بار بیفتید و ده بار بلند شوید.

Walter Cronkite
موفقیت پایدارتر است وقتی بدون نقض اصول خود به آن دست یابید.

Evan Esar
موفقیت حاصل خوش شانسی است که از آرزو، ناامیدی، زحمت و الهام می‌آید.

Woody Hayes
موفقیت تنها عامل انگیزشی است که پسری با شخصیت نیاز دارد.

Earl Nightingale
موفقیت، تحقق تدریجی یک هدف یا ایده‌آل شایسته است.

Robert Collier
موفقیت حاصل جمع تلاش‌های کوچک تکراری روزانه است.

George A. Sheehan
موفقیت به معنی شجاعت، عزم و اراده برای تبدیل شدن به شخصی است که معتقدید مقدر برای شما شده است.

John C. Maxwell
افراد موفق و ناموفق در توانایی‌هایشان تفاوت چندانی ندارند؛ بلکه در تمایل به رسیدن به پتانسیل خود است که متفاوت است.

Brian Tracy
افراد موفق، صرفاً کسانی هستند که عادت‌های موفق دارند.

Shaun White
سرفرها بیشترین حالت را دارند.

Boris Pasternak
شگفتی بزرگترین هدیه‌ای است که زندگی می‌تواند به ما بدهد.

George Whitefield
به زندگی خود توجه کنید و خدا مرگ شما را فراهم خواهد کرد.

Og Mandino
نگرش یک دانش‌آموز را بپذیرید، هرگز به قدرتی که سوال پرسیدن را غیرممکن می‌کند، غرور آمیز نباشید و هرگز فکر نکنید که به اندازه‌ای دانا هستید که یادگیری چیز جدید را رد کنید.

Rosalind Russell
لذت بردن از زندگی بهترین آرایش برای زن است.

Jean Beliveau
استعداد یک هدیه است، اما فقط با کار سخت می‌توان به موفقیت دست یافت.

Louis C. K.
صحبت همیشه مثبت است. به همین دلیل بیش از حد صحبت می‌کنم.

Alfred Austin
اشک‌ها باران‌های تابستانه برای روح است.

Leonardo da Vinci
اشک‌ها از قلب می‌آیند، نه از مغز.

Hosea Ballou
اشک‌های شادی شبیه به قطره‌های باران تابستانی است که توسط پرتوهای خورشید سوراخ شده‌اند.

William Wordsworth
بهترین بخش از زندگی یک انسان، اعمال کوچک و بی‌نام و نشان عشق و مهربانی اوست که فراموش می‌شوند.

Emily Dickinson
این است که زندگی شیرین می‌کند: اینکه هرگز بازنخواهد گشت.

Abraham Lincoln
این واقعیت که برخی از افراد به موفقیت بزرگی دست یافته‌اند، برای همه دیگران اثبات می‌کند که آنها نیز می‌توانند همین کار را انجام دهند.

George Foreman
این هدیه من است. من آن منفی‌گری را که مانند آب روی پرهای قو می‌لغزد، از خود دور می‌کنم. اگر مثبت نباشد، آن را نشنیده‌ام. اگر بتوانی آن را پشت سر بگذاری، مبارزات آسان خواهند بود.

Fred Durst
این بهترین دوست و بدترین دشمن توست: مغزت.

Havelock Ellis
عدم نقص در زیبایی خودش یک نقص است.

Henry Miller
هدف زندگی زندگی کردن است و زندگی کردن به معنای آگاه بودن، شاد، مست، آرام، آگاهانه الهی است.

Unknown
هنر زندگی این است که بدانید چگونه کمی لذت ببرید و خیلی چیزها را تحمل کنید.

Marcus Aurelius
هنر زندگی بیشتر شبیه به کشتی است تا رقص.

Lou Ferrigno
رویکرد بسیار مهم است زیرا رفتار شما نشان دهنده احساسات شماست.

Sarah Ban Breathnach
خود واقعی روح قابل مشاهده است.

H. L. Mencken
واقعیت اساسی در مورد وجود انسان این نیست که یک تراژدی است، بلکه خسته کننده است. این بیشتر یک جنگ است تا یک صف بی پایان.

Helen Keller
زیباترین و بهترین چیزهای دنیا قابل دیدن یا لمس نیستند؛ باید با قلب حس شوند.

George Orwell
بهترین کتاب‌ها... آنهایی هستند که به شما می‌گویند چیزی که قبلاً می‌دانستید.

Napoléon Bonaparte
بهترین درمان برای بدن یک ذهن آرام است.

Jonathan Swift
بهترین پزشکان دنیا دکتر رژیم، دکتر آرامش و دکتر شادی هستند.

Simon Sinek
بهترین ایده‌ها آن‌هایی است که صادقانه هستند. آن‌هایی که از تجربه شخصی نشأت می‌گیرند. آن‌هایی که در اصل برای کمک به چند نفر طراحی شده‌اند اما در نهایت به بسیاری کمک کرده‌اند.

David Ogilvy
بهترین ایده‌ها اغلب به شکل شوخی می‌آیند. افکارتان را تا حد امکان سرگرم‌کننده کنید.

Laurence J. Peter
بهترین آزمون هوش، کاری است که در اوقات فراغت انجام می‌دهیم.

Voltaire
بهترین دشمن خوبی است.

Douglas MacArthur
خوش‌شانس‌ترین شانس، آن است که خودتان برای خودتان ایجاد می‌کنید.

Peter Nivio Zarlenga
بهترین آینه یک دوست قدیمی است.

Francis Bacon
زیباترین بخش زیبایی، آن چیزی است که نمی‌توان آن را در هیچ نقاشی بیان کرد.

Henri Frédéric Amiel
بهترین راه در زندگی بزرگراه است.

Mark Burnett
بهترین فرد برای انجام کاری، فردی مشغول است.

H. Jackson Brown, Jr.
بهترین آمادگی برای فردا انجام بهترین کار امروز است.

William Osler
بهترین آمادگی برای فردا انجام کار به بهترین شکل امروز است.

Frank Sinatra
بهترین انتقام، موفقیت بزرگ است.

Frank Sinatra
بهترین انتقام، موفقیت بزرگ است.

Marcus Aurelius
بهترین انتقام این است که متفاوت از کسی که آسیب وارد کرده‌اید باشید.

Eddie Vedder
بهترین انتقام، زندگی کردن و اثبات خود است.

John F. Kennedy
بهترین راه برای پیشرفت، راه آزادی است.

Thornton Wilder
بهترین چیز در حیوانات این است که آنها خیلی صحبت نمی‌کنند.

Dean Acheson
بهترین چیز در مورد آینده این است که فقط یک روز در هر زمان می آید.

Ambroise Bierce
بهترین کار با بهترین چیزهای زندگی این است که آنها را رها کنید.

Scott Adams
بهترین چیزهای زندگی احمقانه است.

Josh Billings
بهترین زمان برای نگه داشتن زبان، زمانی است که احساس می‌کنید باید چیزی بگویید یا منفجر شوید.

Ethel Barrymore
بهترین زمان برای دوستی، قبل از نیاز داشتن به آنهاست.

Malcolm Forbes
بهترین بینش، بینش است.

David Icke
بهترین راه برای حذف منفی بودن، خندیدن و شاد بودن است.

Robert Frost
بهترین راه خروج همیشه از طریق در است.

Mark Twain
بهترین راه برای شاد کردن خود، تلاش برای شاد کردن دیگران است.

Ernest Hemingway
بهترین راه برای دانستن اینکه آیا می‌توانید به کسی اعتماد کنید یا خیر، این است که به او اعتماد کنید.

Mahatma Gandhi
بهترین راه برای پیدا کردن خود، گم شدن در خدمت دیگران است.

Mae West
بهترین راه برای نگه داشتن یک مرد در آغوش شماست.

Napoléon Bonaparte
بهترین راه برای وفا کردن به قول، ندادن آن است.

Wilson Mizner
بهترین راه برای حفظ دوستان، دادن آنها به دیگران نیست.

Gerald Jampolsky
بهترین راه برای حرکت در زندگی، رها کردن تمام کنترل‌هاست.

Peter Drucker
بهترین راه برای پیش‌بینی آینده، ایجاد آن است.

Dalai Lama
بهترین راه حل هرگونه مسئله در دنیای انسانی این است که تمام طرفین بنشینند و صحبت کنند.

Jean-Paul Sartre
بهترین کار آنی نیست که برای شما سخت‌تر است؛ بلکه آنی است که بهتر در آن انجام می‌دهید.

Jim Fowler
بزرگترین چالش این است که چگونه می‌توان نگرش عمومی را تحت تأثیر قرار داد و مردم را درگیر کرد.

William Blake
پرنده لانه، عنکبوت شبکه، انسان دوستی.

A. P. J. Abdul Kalam
پرنده با زندگی و انگیزه خود تغذیه می‌شود.

Richard Bach
پیوندی که خانواده واقعی شما را به هم متصل می‌کند، خون نیست بلکه احترام و شادی در زندگی یکدیگر است.

Alfred Adler
خطرناک‌ترین چیز در زندگی این است که ممکن است بیش از حد احتیاط کنید.

Oliver Goldsmith
همراهان احمق می‌توانند ما را در ابتدا بخنداند، اما در نهایت همیشه غمگین می‌شویم.

Edwin Hubbel Chapin
یک قدیس واقعی به حداکثر استفاده از زندگی و بهره‌برداری بیشترین از آن اعتقاد دارد.

Abraham Cahan
روزهای گران‌بها در زندگی آنهایی هستند که همزمان خیلی دور و نزدیک به نظر می‌رسند.

George A. Moore
دشواری زندگی انتخاب است.

Golda Meir
سگي که می‌دوید استخوانی پیدا می‌کند.

Will Durant
خانواده هسته تمدن است.

Gilbert K. Chesterton
خانواده آزمون آزادی است، زیرا تنها چیزی است که فرد آزاد خود برای خود می‌سازد و می‌سازد.

Ring Lardner
خانواده‌ای که از آن می‌آیید اهمیت ندارد، بلکه خانواده‌ای که ایجاد می‌کنید اهمیت دارد.

Kurt Warner
هرچه بیشتر در مسیر منفی پیش می‌رویم که هر روز شاهد آن هستیم، بیشتر به جنبه مثبت اشتیاق پیدا می‌کنیم.

William Lyon Phelps
ترس از زندگی بیماری محبوب قرن بیستم است.

Malcolm de Chazal
گل در گلدان لبخند می‌زند اما دیگر نمی‌خندد.

Ralph Nader
کارکرد رهبری تولید رهبران بیشتر است، نه پیروان بیشتر.

Albert Einstein
هدیه تخیل بیشتر از توانایی من برای جذب دانش مثبت اهمیت داشته است.

Thomas Jefferson
درخشش یک افکار گرم برایم بیشتر از پول ارزش دارد.

Bertrand Russell
زندگی خوب، آنهایی است که توسط عشق الهام گرفته و توسط دانش هدایت می‌شود.

John C. Maxwell
بزرگترین روز در زندگی من و شما زمانی است که ما مسئولیت کامل رفتارها را بر عهده می‌گیریم. آن روزی است که واقعاً بالغ می‌شویم.

William James
بزرگترین کشف نسل من این است که انسان می‌تواند با تغییر نگرش خود زندگی‌اش را تغییر دهد.

James Truslow Adams
بزرگترین کشف نسل من این است که انسان می‌تواند با تغییر نگرش ذهنی خود، زندگی‌اش را تغییر دهد.

Hubert H. Humphrey
بزرگترین هدیه زندگی دوستی است و من آن را دریافت کرده‌ام.

Euripide
لذت بزرگ زندگی عشق است.

Robert Frost
مهم‌ترین چیز در زندگی خانوادگی این است که وقتی اشاره‌ای صورت می‌گیرد، آن را بپذیرید و وقتی صورت نمی‌گیرد، آن را نپذیرید.

Henri Nouwen
بزرگترین دام در زندگی ما موفقیت، محبوبیت یا قدرت نیست، بلکه خودردگی است.

William James
بزرگترین استفاده از زندگی، صرف آن در چیزی است که پس از مرگ ما باقی می‌ماند.

Gordon Parks
کسی که ریسک می‌کند، که بین شناخته شده و ناشناخته قدم برمی‌دارد، بدون ترس از شکست، موفق خواهد شد.

Marlee Matlin
ناتوانی شنوایی در گوش نیست، بلکه در ذهن است.

Samuel Taylor Coleridge
شادی زندگی از جزئیات کوچک تشکیل شده است — کارهای خوب کوچک که اغلب فراموش می‌شوند، مانند بوسه یا لبخند، نگاه مهربان یا تمجید صادقانه.

Thomas Paine
هرچه درگیری سخت‌تر باشد، پیروزی باشکوه‌تر خواهد بود.

Helen Hayes
سخت‌ترین سال‌های زندگی آن‌هایی است که بین ده تا هفتاد سال است.

Philip Emeagwali
سختی‌هایی که در گذشته تجربه کردم به من کمک می‌کند تا در آینده موفق شوم.

Arthur Ashe
نگرش ایده‌آل این است که از نظر فیزیکی رها و از نظر ذهنی متمرکز باشید.

Henry Adams
تابستان هندی زندگی باید کمی آفتابی و کمی غمگین باشد، مانند فصل، و بی‌نهایت غنی و عمیق در لحن، اما هرگز عجولانه.

Ben Stein
اولین قدم ضروری برای بدست آوردن چیزهایی که در زندگی می‌خواهید این است: تصمیم بگیرید که چه چیزی می‌خواهید.

Ben Stein
اولین قدم ضروری برای بدست آوردن چیزهایی که در زندگی می‌خواهید این است: تصمیم بگیرید که چه چیزی می‌خواهید.

Noam Chomsky
اینترنت می‌تواند گامی بسیار مثبت به سوی آموزش، سازماندهی و مشارکت در جامعه‌ای معنی‌دار باشد.

Sophocle
غم عمیق‌ترین این است که متوجه شویم ما تنها علت تمام بدی‌هایمان هستیم.

Epictète
کلید این است که فقط با کسانی وقت بگذرانید که شما را بالا می‌برند و حضور آنها بهترین ویژگی‌های شما را برمی‌انگیزد.

Napoleon Hill
پله‌های موفقیت هرگز در بالای خود شلوغ نیست.

Henry David Thoreau
زبان دوستی کلمات نیست، بلکه معنا است.

Georg Wilhelm Friedrich Hegel
دانش‌آموز همیشه با پیدا کردن نقص‌ها شروع می‌کند، اما پژوهشگر جنبه‌های مثبت همه چیز را می‌بیند.

Amos Bronson Alcott
زندگی بدون برنامه ریزی غنی تر است.

Yanni
هرچه کم‌تر بخواهید، غنی‌تر خواهید بود. هرچه بیشتر نیاز داشته باشید تا خوشحال شوید، آن‌قدر ناراحت‌تر خواهید بود.

Arthur C. Clarke
محدودیت‌های ممکن تنها زمانی تعریف می‌شوند که فراتر از آن‌ها در غیرممکن برویم.

Charles R. Swindoll
هرچه بیشتر زندگی می‌کنم، تأثیر نگرش‌ام بر زندگی‌ام را بیشتر درک می‌کنم.

Charles Kuralt
عشق به خانواده و ارج نهادن دوستان بسیار مهم تر از ثروت و امتیازات است.

E. M. Forster
حقایق اصلی زندگی انسانی پنج‌گانه است: تولد، غذا، خواب، عشق و مرگ.

Charles M. Schwab
مردی که بهترین کار را کرد، همه چیز را انجام داد.

Henri Frédéric Amiel
مردی که زندگی درونی ندارد، برده محیطش است.

John D. Rockefeller
مردی که با ایده ساده‌ای برای ثروتمند شدن شروع می‌کند، موفق نخواهد شد؛ باید اهداف بزرگتری داشته باشد.

Antoine de Saint-Exupéry
معنا چیزها نه در خود چیزها بلکه در نگرش ما نسبت به آنهاست.

Vince Lombardi
اندازه گیری اینکه چه کسی هستیم، کاری است که با آنچه داریم انجام می دهیم.

Albert Einstein
تکانه‌های یک زندگی آرام و منزوی، ذهن خلاق را تحریک می‌کند.

Confuci
هرچه انسان بیشتر بر افکار خوب تأمل کند، دنیا و جهان به طور کلی برایش بهتر خواهد بود.

John C. Maxwell
هرچه جدی تر رشد خود را دنبال کنید، همکاران شما نیز شما را جدی تر می گیرند.

Lucille Ball
هرچه بیشتر کار کنید، می‌توانید بیشتر انجام دهید.

William Hazlitt
هرچه بیشتر انجام می‌دهیم، می‌توانیم بیشتر انجام دهیم.

Chris Pine
هرچه مثبت‌تر باشید و بیشتر بگویید «من می‌خواهم زندگی خوبی داشته باشم»، آنگاه بیشتر این واقعیت را برای خودتان می‌سازید با ایجاد زندگی که می‌خواهید.

Ben Okri
اصیل‌ترین جنبه ما توانایی ماست در خلق، غلبه بر مشکلات، تحمل، تبدیل شدن، عشق ورزیدن و بزرگتر از رنج‌هایمان بودن.

Thomas Sowell
سوال اساسی این نیست که بهترین چیست، بلکه اینکه چه کسی تصمیم می‌گیرد که بهترین چیست.

Wallace Stevens
زیباترین چیز در دنیا، دنیا خود است به طور طبیعی.

Amelia Earhart
موثرترین راه برای انجام آن، انجام دادن آن است.

Anne Morrow Lindbergh
خسته‌کننده‌ترین چیز در زندگی این است که غیراصیل باشید.

Audrey Hepburn
مهم‌ترین چیز لذت بردن از زندگی است، شاد بودن؛ این همه چیز را در بر می‌گیرد.

Kobe Bryant
مهم‌ترین چیز تلاش برای الهام بخشیدن به مردم است تا بتوانند در هر کاری که می‌خواهند انجام دهند، بزرگ باشند.

Alexandre Popes
مردمانی که بیشترین مثبت اندیشی را دارند، اغلب بیشترین باورپذیری را دارند.

Pierre Teilhard de Chardin
رضایت‌بخش‌ترین چیز در زندگی این است که توانسته‌اید بخش بزرگی از خودتان را به دیگران بدهید.

Bettany Hughes
سخنرانی‌های انگیزشی گاه به گاه معمولاً از کتاب و تلویزیون سودمندتر است.

Scott Hamilton
معلولیت تنها در نگرش منفی است.

Scott Hamilton
تنها معلولیت در زندگی نگرش بد است.

Rainer Maria Rilke
سفر تنها آنی است که در خودتان انجام می‌دهید.

Bouddha
تنها شکست واقعی در زندگی این است که به بهترین چیزی که می‌دانید وفادار نباشید.

Lee Iacocca
تنها صخره‌ای که می‌شناسم که پایدار است، و تنها موسسه‌ای که می‌دانم کار می‌کند، خانواده است.

Albert Einstein
تنها راه اطمینان از اشتباه نکردن، نداشتن ایده‌های جدید است.

Helen Gurley Brown
تنها چیزی که افراد موفق را از دیگران متمایز می‌کند، تمایل به کار بسیار سخت است.

Ray Manzarek
تنها چیزی که واقعاً اهمیت دارد خوردن یک کاسه بستنی، نواختن ترومپت اسلاید و کاشت کردن یک درخت کوچک است، خدای من، اکنون آزاد هستی.

Arthur C. Clarke
تنها راه کشف محدودیت‌های امکان، رفتن فراتر از غیرممکن است.

George Carlin
شب گذشته در یک رستوران خانوادگی واقعا خوب غذا خوردم. هر میز بحث داغی داشت.

Inconnu
گذشته قابل تغییر نیست. آینده هنوز در دست شماست.

Henry Drummond
افرادی که بر شما تأثیر می‌گذارند، کسانی هستند که به شما اعتقاد دارند.

Robert Herrick
کسی که زندگی اولش را خوب می‌گذراند، دو بار زندگی می‌کند.

Bennett Cerf
کسی که می‌تواند روح خنده را به یک اتاق بیاورد، در واقع مبرک است.

Bennett Cerf
کسی که می‌تواند روح خنده را به یک اتاق بیاورد، واقعاً مبرک است.

Norman Vincent Peale
کسی که افکار مثبت را ارسال می‌کند، جهان پیرامون خود را به صورت مثبت فعال می‌سازد و نتایج مثبت را به سوی خود جذب می‌کند.

Anais Nin
زندگی شخصی که عمیقاً تجربه می‌شود، همیشه به حقیقتی فراتر از خود گسترش می‌یابد.

John Muir
قدرت تخیل ما را بی‌نهایت می‌کند.

Henry David Thoreau
قیمت هر چیز مقدار زندگی است که برای آن مبادله می‌کنید.

Winston Churchill
بزرگی با مسئولیت همراه است.

Joseph Campbell
مزیت زندگی این است که هستی چه کسی هستی.

Robert Byrne
هدف زندگی یک زندگی با هدف است.

Dalai Lama
هدف زندگی ما خوشحال بودن است.

Martin Luther King, Jr.
مدت زندگی مهم نیست، بلکه کیفیت آن است.

Theodore Roosevelt
محافظ همیشه آماده اتخاذ موضع پیشرفت‌گرایانه در مورد هر مساله‌ای که مرده است، می‌باشد.

Gilbert Parker
کار واقعی زندگی تلاش برای درک یکدیگر است.

Thomas Paine
مرد واقعی در زمان سختی لبخند می‌زند، از مشکلات نیرو می‌گیرد و با تأمل شجاع می‌شود.

Zig Ziglar
فرصت واقعی موفقیت درون شخص است، نه در شغل.

Walter Chrysler
راز واقعی موفقیت اشتیاق است.

Charles R. Swindoll
شگفت‌انگیز این است که هر روز انتخاب می‌کنیم که برای آن روز چه نگرشی داشته باشیم.

Lily Tomlin
مسیر موفقیت همیشه در حال ساخت است.

Saadi
گل و خار، همچنین غم و شادی به هم مرتبط هستند.

Arendt
حقیقت غم‌انگیز این است که بیشتر شرارت‌ها توسط کسانی انجام می‌شود که هرگز تصمیم نمی‌گیرند خوب یا بد باشند.

Gloria Estefan
حقیقت غم‌انگیز این است که فرصت فقط یک بار پیش می‌آید.

Henry David Thoreau
راز موفقیت این است که تصویر نتیجه مطلوب را در ذهن نگه داریم.

Aldous Huxley
راز استعداد، حفظ کردن روح کودکانه در پیری است که یعنی هرگز شور و شوق خود را از دست ندادن.

Mark Twain
راز موفقیت شروع کردن است.

Benjamin Disraeli
راز موفقیت ثبات در هدف است.

Mark Twain
راز موفقیت این است که شغل خود را به تعطیلات تبدیل کنید.

Carl Jung
کفش که به یک نفر می‌خورد، ممکن است برای دیگری ناراحت‌کننده باشد؛ هیچ دستورالعمل کلی برای زندگی وجود ندارد که برای همه موارد مناسب باشد.

Tom Peters
عمل ساده توجه مثبت به افراد خیلی با کارایی ارتباط داره.

Johann Wolfgang von Goethe
گاهی روح می‌تواند تنها برود وقتی زیبایی را ببیند.

Jimi Hendrix
داستان زندگی سریع‌تر از چشمک زدن است، داستان عشق فقط سلام و خداحافظی است.

Dale Carnegie
مرد موفق از اشتباهاتش درس می‌گیرد و دوباره با رویکردی متفاوت تلاش می‌کند.

Thomas Aquinas
چیزهایی که دوست داریم، ما را نشان می‌دهد.

Luc de Clapiers
بهترین چیزهایی که می‌دانیم، چیزهایی است که به ما آموزش داده نشده است.

Molière
درختانی که با کندی رشد می‌کنند، بهترین میوه‌ها را می‌دهند.

Gilbert K. Chesterton
هدف واقعی زندگی انسان بازی کردن است. زمین باغ وظایف است؛ آسمان یک زمین بازی است.

William Morris
راز واقعی شادی در علاقه صادقانه به تمام جزئیات زندگی روزمره است.

Émile Zola
حقیقت در حال حرکت است و هیچ چیز نمی‌تواند آن را متوقف کند.

Eminem
حقیقت این است که شما نمی‌دانید فردا چه اتفاقی خواهد افتاد. زندگی یک سفر دیوانه‌وار است و هیچ چیز تضمین نشده است.

Ray Kroc
دو شرط اصلی برای موفقیت: اول، بودن در جای درست در زمان مناسب، و دوم، انجام کاری در این باره.

Muhammad Iqbal
هدف نهایی خود، دیدن چیزی نیست، بلکه این است که چیزی باشید.

Richard L. Evans
انجام یک اقدام جدید قدرت جدیدی به همراه دارد.

Jim Rohn
دیوارهایی که دور خود می‌سازیم تا غم را بیرون نگه داریم، شادی را نیز مسدود می‌کنند.

B. F. Skinner
مهم‌تر از مقدار، روش اعمال تقویت مثبت است.

Walt Disney
راه شروع، توقف کردن از صحبت کردن و شروع به انجام دادن است.

Sylvia Browne
علف‌های هرز در باغ ما که ذهن ما تحت سلطه ترس است، به رشد خود ادامه می‌دهند. آن‌ها را بیرون بکشید و با نامشان صدا کنید.

Horace Walpole
راز کل زندگی این است که به یک چیز عمیقاً علاقه‌مند باشید و هزاران چیز دیگر را خوب بشناسید.

Bobby Knight
تمایل به موفقیت مهم است اما تمایل به آماده شدن حتی مهم تر است.

Confucius
اراده پیروزی، تمایل به موفقیت، میل به رسیدن به پتانسیل کامل... این کلیدهایی هستند که درهای برتری شخصی را باز خواهند کرد.

Edward Fitzgerald
شراب زندگی قطره قطره می‌ریزد، برگ‌های زندگی یکی پس از دیگری می‌افتند.

Baltasar Gracian
خردمند بلافاصله همان کاری را انجام می‌دهد که احمق در نهایت انجام می‌دهد.

Carl Jung
کلمه «خوشحال» بدون تعادل با غم، معنا خود را از دست می‌دهد.

Irena Sendler
دنیا می‌تواند بهتر باشد اگر عشق، تحمل و فروتنی وجود داشته باشد.

Armistead Maupin
دنیا به طور مستقیم با تعداد افرادی که آماده‌اند درباره زندگی خود صادق باشند، تغییر می‌کند.

Bertrand Russell
دنیا پر از چیزهای جادویی است که با صبر منتظر هستند تا هوش ما تیزتر شود.

Francis Bacon
بدترین افراد اغلب بهترین مشاوره‌ها را ارائه می‌کنند.

Will Rogers
بدترین چیزی که ممکن است برای شما اتفاق بیفتد می تواند بهترین چیز باشد اگر اجازه ندهید بر شما چیره شود.

Domenico Dolce
بدترین لحظات می‌تواند بهترین باشد اگر با انرژی مثبت فکر کنید.

Charles Kettering
برادران رایت مستقیما از مه دود غیرممکن عبور کردند.

Robert Quillen
در هر عمل یا فکر یا کلمه‌ای که ما را بالاتر از خودمان می‌برد، نشانه‌هایی از آسمان وجود دارد.

William J. Brennan, Jr.
هیچ شغلی پایین‌تر نیست، فقط نگرش‌های پایین‌تر.

William Butler Yeats
در اینجا هیچ غریبه‌ای وجود ندارد؛ فقط دوستانی که هنوز با آنها ملاقات نکرده‌اید.

Millie Bobby Brown
رسانه‌های اجتماعی جنبه‌های مثبت و منفی دارند.

Orison Swett Marden
قدرت‌های درونی وجود دارند که اگر بتوانی آنها را کشف و به کار بگیری، تو را به هر چیزی که همیشه رویا دیده یا تصور کرده‌ای، تبدیل می‌کنند.

Willa Cather
بعضی چیزها را در آرامش بهتر یاد می‌گیرید، و بعضی دیگر در حین طوفان.

Robert Kennedy
بعضی افراد به چیزها همانطور که هستند نگاه می‌کنند و می‌پرسند چرا... من رویاهایم درباره چیزهایی است که هرگز وجود نداشته‌اند و می‌پرسم چرا نه؟

Stephen Covey
در زندگی سه ثابت وجود دارد... تغییر، انتخاب و اصول.

Edith Wharton
دو راه برای پخش نور وجود دارد: یا شمع باشید یا آینه‌ای که آن را منعکس می‌کند.

Conrad Hall
در ناقص بودن نوعی زیبایی وجود دارد.

Henry Van Dyke
بلندتر از این که در دنیا بالا بایستیم، یک آرمان والا وجود دارد. آن خم شدن و کمی انسانیت را بالاتر بردن است.

Tadao Ando
زیبایی در زمان ما نقشی دارد و کارکردی دارد.

Hillary Clinton
احساس این است که چیزها خوب پیش می‌روند، اگر مثبت و خوش‌بین بمانید در مورد آنچه می‌توانید انجام دهید.

Daniel Webster
همیشه جایی در بالای قله وجود دارد.

Euripide
هر کدام از ما فقط یک زندگی داریم: زندگی خودمان.

Mahatma Gandhi
در زندگی چیزهای بیشتری از افزایش سرعت آن وجود دارد.

Brian Koslow
هیچ تبلیغی به قدر شهرت مثبت و سریع‌الانتشار تأثیرگذار نیست.

Maria Mitchell
هیچ محصول آرایشی نمی‌تواند با شادی از نظر زیبایی مقایسه شود.

Liv Tyler
هیچ تعریف قطعی برای زیبایی وجود ندارد، اما وقتی می‌توانم روح یک فرد را ببینم که از او جاری می‌شود، چیزی غیرقابل توضیح، این برایم زیبا است.

Oliver Wendell Holmes, Sr.
هیچ دوست مانند یک دوست قدیمی که ساعات صبح را با ما به اشتراک گذاشته بود، هیچ سلامی مانند سلام او و هیچ ستایشی مانند ستایش او وجود ندارد.

Nelson Mandela
نمی‌توان در نقش‌های کوچک اشتیاق یافت؛ نمی‌توان با راضی شدن از زندگی که کمتر از توانایی‌های شماست، آن را تجربه کرد.

Mark Twain
هیچ چیز غم‌انگیزتر از دیدن یک جوان بدبین وجود ندارد.

Jerry Seinfeld
هیچ سرگرمی برای کل خانواده وجود ندارد.

John Ruskin
هیچ ثروت دیگری جز زندگی وجود ندارد.

Richard Rorty
چیزی عمیق در درون ما وجود ندارد مگر آنچه خودمان در آن قرار داده‌ایم.

Alexandre le Grand
هیچ چیز غیرممکن نیست برای کسی که جرات تلاش دارد.

Thomas Aquinas
هیچ چیز در دنیا به دوستی واقعی ارزشمندتر نیست.

Han Suyin
در دنیا چیزی قوی‌تر از مهربانی وجود ندارد.

Aldous Huxley
تنها گوشه‌ای از جهان که می‌توانید مطمئن باشید آن را بهبود می‌بخشید، خودتان است.

Robert Louis Stevenson
تنها تفاوت بین زندگی طولانی و یک وعده غذایی خوب این است که در شام، دسر آخرین چیزی است که سرو می‌شود.

Doris Lessing
تنها گناه واقعی این است که خود را متقاعد کنید که دوم بهترین چیزی جز دومین بهترین نیست.

Christopher Morley
تنها موفقیت این است که بتوانی زندگی‌ات را به شیوه خودت زندگی کنی.

Edgar Cayce
پیشرفت وجود دارد، چه به جلو بروید و چه عقب! مهم این است که حرکت کنید!

Chanakya
همیشه منفعت شخصی در پشت هر دوستی وجود دارد. دوستی بدون منافع شخصی وجود ندارد. این یک حقیقت تلخ است.

Buzz Aldrin
ممکن است موجودات فرازمینی در کهکشان ما زندگی کنند و میلیاردها کهکشان دیگر هم وجود دارد. احتمال وجود حیات در جایی از جهان تقریباً قطعی است.

Brit Hume
نوعی نخبه‌گرایی در موضع برخی از خبرنگاران وجود دارد که به صورت کامل در بحث درباره این نشانک‌های کوچک با پرچم آمریکا آشکار شد.

Virgile
کسانی که به توانایی خود ایمان دارند می‌توانند پیروز شوند.

Emily Dickinson
شاید به من نیاز نداشته باشند، اما ممکن است. سرم را به سختی قابل مشاهده خواهم کرد؛ لبخندی به اندازه کوچک من ممکن است دقیقاً چیزی باشد که آنها به آن نیاز دارند.

Jean Anouilh
چیزها زیبا هستند اگر آن‌ها را دوست داشته باشید.

Bill Watterson
چیزها هرگز آنقدر ترسناک نیستند که وقتی یک دوست خوب دارید.

John F. Kennedy
چیزها به طور خودکار اتفاق نمی‌افتند، بلکه ایجاد می‌شوند.

Cain Velasquez
چیزها به دلیلی اتفاق می‌افتند. من دلیلش را نمی‌دانم، اما به جنبه‌های مثبت فکر می‌کنم، بر روی بهبود تمرکز دارم و همین است.

John Wooden
بهترین نتایج برای کسانی است که بهترین استفاده را از شرایط موجود می‌کنند.

Anne Frank
در مورد تمام زیبایی‌هایی که هنوز اطراف شما هستند فکر کنید و خوشحال باشید.

Taisen Deshimaru
با کل بدن خود فکر کنید.

Platon
تفکر: گفتگوی روح با خود.

Hannah Arendt
این اصل است که من بر اساس آن زندگی کردم: برای بدترین حالت آماده شوید؛ بهترین را انتظار داشته باشید؛ و آنچه می‌آید بپذیرید.

Golda Meir
کسانی که نمی‌دانند چگونه با تمام قلبشان گریه کنند، نمی‌دانند چگونه بخندند.

Tariq Ali
کسانی که واقعاً حاکمیت اوکراین را ارزشمند می‌دانند، باید استقلال واقعی و خنثی بودن مثبت را انتخاب کنند: نه اسباب‌بازی غرب و نه مسکو.

Augustus Hare
اندیشه باد است، دانش بادبان و انسان کشتی است.

Bouddha
هزار شمع می‌تواند از یک شمع روشن شود و عمر شمع خاموش نمی‌شود. خوشحالی با اشتراک گذاشتن کمتر نمی‌شود.

Anais Nin
رویاهایت را به فضا مانند یک بادبادک پرتاب کن و نمی‌دانی چه چیزی بازمی‌گرداند: یک زندگی جدید، یک دوست جدید، عشق جدید یا کشوری جدید.

John Cale
زمان در تقریباً تمام تصمیمات نقش دارد. و بعضی از تصمیمات نگرش شما نسبت به زمان را تعریف می‌کند.

John Dalberg-Acton
توانایی نگاه کردن به گذشته زندگی با رضایت، دو بار زندگی کردن است.

Robert Louis Stevenson
اختصاص کامل در یک فعالیت فکری، موفقیت در زندگی است.

William Wordsworth
شروع کنید، ادامه دهید.

Max Beerbohm
دادن و سپس احساس نکردن اینکه داده‌اید، بهترین روش دادن است.

Steve Prefontaine
ارائه کمتر از بهترین، فدای هدیه است.

Dorothy Thompson
احساس بیش از حد منجر به نداشتن هیچ حسی می‌شود.

Erasme de Rotterdam
ندانستن بزرگترین خوشبختی است.

Albert Camus
برای شناختن خود، باید خود را اثبات کنی.

Bouddha
برای زندگی کردن با یک زندگی پاک و بی‌منفعت، باید هیچ چیز را در میان فراوانی به خود اختصاص نداده باشیم.

Samuel Butler
زندگی کردن شبیه به دوست داشتن است

Emily Dickinson
زندگی آنقدر شگفت‌انگیز است که زمان کمی برای چیزهای دیگر باقی می‌گذارد.

Jean Henri Newman
زندگی به معنی تغییر است و کمال به معنی تغییر زیاد است.

Marcus Tullius Cicéron
زندگی کردن به معنی فکر کردن است.

William Makepeace Thackeray
دوست داشتن و برنده شدن بهترین چیز است. دوست داشتن و باختن بهترین دومین چیز است.

Victor Hugo
دوست داشتن زیبایی یعنی دیدن نور.

Jerry Seinfeld
از نظر من، اگر زندگی یک معنی دارد، آن حرکت است. زندگی کردن به معنای حرکت مداوم است.

Richard Brinsley Sheridan
لبخند زدن به شوخی که خار در دل دیگران می‌کشد، یعنی شریک شدن در آسیب.

Tony Dorsett
برای موفقیت، باید چیزی پیدا کنی که بتوانی به آن چنگ بزنی، چیزی که تو را متحمس و الهام می‌بخشد.

Lao Tzu
به ذهن آرام، کل جهان تسلیم می‌شود.

Steve Jobs
تبدیل ایده‌های واقعاً جذاب و فناوری‌های نوظهور به شرکتی که قادر است سال‌ها نوآوری کند، نیازمند انضباط فراوان است.

John Wooden
امروز تنها روز است. دیروز گذشته است.

Swami Sivananda
امروز مال توست. فردا کی می‌داند؟

Ethel Waters
امروز یا هر روز دیگری تلفن ممکن است با خبر خوبی زنگ بزند.

Edward Young
کسانی که زیر ستاره‌ها می‌سازند، خیلی پایین می‌سازند.

Oscar Wilde
دوستان واقعی از پشت تو چاقو می‌زنند.

John W. Gardner
شادی واقعی مستلزم استفاده کامل از توانایی‌ها و استعدادها است.

Léon Tolstoï
زندگی واقعی زمانی اتفاق می‌افتد که تغییرات کوچکی رخ دهد.

Hrithik Roshan
قدرت واقعی و شادی حقیقی زمانی است که از موفقیت خود برای اینکه دیگران را در اطراف شما مهم‌تر احساس کنند، استفاده کنید.

Khalil Gibran
به رویاهایتان اعتماد کنید، زیرا در آنها دروازه‌ی ابدیت پنهان است.

Gordon B. Hinckley
کمی سخت‌تر تلاش کنید تا کمی بهتر باشید.

Maya Angelou
سعی کنید یک قوس قزح در ابرهای کسی دیگر باشید.

Bill Copeland
سعی کنید مانند لاک‌پشت باشید

Zig Ziglar
سعی کنید به نقاط ضعف خود نگاه کنید و آنها را به نقاط قوت تبدیل کنید. این موفقیت است.

Inconnu
صورت خود را به سمت خورشید بچرخانید و سایه‌ها پشت سر شما خواهند بود.

Robert Frost
دو مسیر در جنگل جدا می‌شدند و من مسیر کمتر مورد استفاده را انتخاب کردم که همه چیز را تغییر داد.

e. e. cummings
مرده نبودن به معنی زنده بودن نیست.

Karl A. Menninger
آشفتگی روح نشانه حیات است.

Byron Katie
تا زمانی که ما افکار استرس‌زا را زیر سوال نبریم، همچنان قربانی تصاویر ذهنمون هستیم.

Francis Ford Coppola
معمولاً بهترین ایده‌ها یا کارهای شما مورد حمله‌ی بیشترین قرار می‌گیرند.

Lady Gaga
خودخواهی می‌تواند فضایی بسیار خشن برای شما بسازد اگر بدانید چگونه آن را مدیریت کنید.

William Cowper
تنوع، ادویه زندگی است که به آن طعم و مزه می‌دهد.

Marcus Aurelius
برای زندگی شاد به چیزهای کمی نیاز است؛ همه چیز در توست، در روش فکر کردن تو.

Napoléon Bonaparte
پیروزی به پایدارترین تعلق دارد.

Lou Holtz
تقریباً هیچ چیز در این دنیا غیرممکن نیست اگر فقط ذهن خود را به آن متمرکز کنید و نگرش مثبت داشته باشید.

F. Scott Fitzgerald
حیاتیّت نه تنها در توانایی پایداری نشان می‌گیرد، بلکه در توانایی شروع مجدد نیز هست.

Helen Keller
بهتر است با یک دوست در تاریکی قدم بزنید تا تنها زیر نور راه بروید.

Barbara Kingsolver
جنگ‌ها و انتخابات هم خیلی بزرگ و هم خیلی کوچک هستند تا تاثیری در درازمدت داشته باشند. کار روزمره ادامه دارد و جمع می‌شود.

Ralph Waldo Emerson
ما بالای هدف را هدف قرار می‌دهیم تا به آن برسیم.

Will Rogers
ما همه اینجا برای مدتی هستیم، از تمام خنده‌های خوب که می‌توانید لذت ببرید، استفاده کنید.

Brad Garlinghouse
ما همه محصول تجربیاتمان، چه خوب و چه بد. گاهی اوقات از تجربیات منفی همان اندازه که از مثبت ها می‌آموزیم.

William Osler
ما اینجا هستیم تا چیزی که می‌توانیم به زندگی اضافه کنیم را ارائه دهیم، نه اینکه سعی کنیم از زندگی چیزی بدست آوریم.

W. Edwards Deming
ما اینجا هستیم تا دنیایی دیگر بسازیم.

Mooji
ما خودمان را با آنچه می‌گذرد هماهنگ می‌کنیم و از این رو ترس به وجود می‌آید. سعی می‌کنیم آنچه ذاتاً موقتی است را پایدار کنیم.

Ellsworth Huntington
ما همچنین می‌آموزیم که عشق به زیبایی یکی از قدرتمندترین درمانگران طبیعت است.

Paulo Coelho
ما همان فردی که دیگران می‌خواهند نیستیم؛ ما کسی هستیم که تصمیم می‌گیریم باشیم.

Martin Luther King, Jr.
ما تمایل داریم که موفقیت را با حقوق یا اندازه ماشینمان سنجیم، نه با کیفیت خدماتمان و رابطه مان با بشریت.

Robert Hall
ما باید حکمت و درک را تنها در طول روزها جستجو کنیم.

Ronald Reagan
ما نمی‌توانیم به همه کمک کنیم، اما هرکسی می‌تواند به کسی کمک کند.

Lauryn Hill
ما نمی‌توانیم زندگی را برنامه‌ریزی کنیم. تنها کاری که می‌توانیم انجام دهیم این است که برای آن موجود باشیم.

José Ortega y Gasset
ما نمی‌توانیم زندگی را تا زمانی که آماده باشیم، به تعویق بیندازیم.

Walt Whitman
ما با حضورمان متقاعد می‌کنیم.

Cesare Pavese
ما روزها را به یاد نمی‌آوریم، بلکه لحظه‌ها را به یاد می‌آوریم.

Momo Hirai
ما از فشار از همه جهات برای برآورده کردن انتظارات احساس می‌کنیم، اما این فشار همچنین ما را به طور مثبت هدایت می‌کند.

Michael Hudson
با سر بلند به پیش می‌رویم اما به عقب نگاه می‌کنیم و یاد می‌آوریم که از کجا آمده‌ایم.

Thomas Paine
ما قدرت شروع دنیا را از نو داریم.

William Shakespeare
ما می‌دانیم که چه کسی هستیم، اما نمی‌دانیم که ممکن است چه کسی باشیم.

Paul Cézanne
ما در یک طیف رنگی از هرج و مرج زندگی می‌کنیم.

Rabindranath Tagore
ما در دنیایی زندگی می‌کنیم که آن را دوست داریم.

Flip Wilson
نمی‌توانید انتظار داشته باشید که جایزه بزرگ را ببرید مگر اینکه چند سکه به دستگاه وارد کنید.

Deepak Chopra
شما نمی‌توانید برای بقیه زندگی خود انتخاب‌های مثبت انجام دهید مگر اینکه محیطی داشته باشید که این انتخاب‌ها را آسان، طبیعی و لذت‌بخش کند.

Jack London
نمی‌توانید برای الهام انتظار کنید؛ باید با یک چوب به دنبال آن بروید.

Russell Simmons
نمی‌توانی آن را در هیچ جای دیگری پیدا کنی، چون درون توست... شادی حالت طبیعی توست.

Joyce Meyer
نمی‌توان زندگی مثبت و ذهن منفی داشت.

Zig Ziglar
نمی‌توانید شرایط زندگی را بر اساس اندازه سفارشی کنید، اما می‌توانید نگرش خود را برای سازگاری با این شرایط تنظیم کنید.

Max Lucado
زندگی خود را با تغییر قلبتان تغییر دهید.

Shakti Gawain
شما با درخواست آنها، فرصت‌ها را ایجاد می‌کنید.

John Cleese
شما نیازی به بودن دالایی لاما ندارید تا بگویید که زندگی درباره تغییر است.

Sandra Bullock
لازم نیست کسی را به دنیا بیاورید تا یک خانواده داشته باشید.

Harvey S. Firestone
بهترین دیگران را زمانی دریافت می‌کنید که بهترین خودتان را به دست آورید.

Winston Churchill
دشمن داری؟ خوبه. یعنی تو برای چیزی در یک نقطه از زندگی‌ات ایستاده‌ای.

Vernon Howard
وقتی در زندگی موفق می‌شوی، تنها چیزی که واقعاً می‌خواهی همان چیزی است که واقعاً به آن نیاز داری.

Eleanor Roosevelt
باید هر آنچه می‌آید را بپذیرید و مهم‌ترین چیز این است که با شجاعت و بهترین چیزی که دارید در اختیار دارید، آن را بپذیرید.

Suzanne Vega
شما باید افتخار و خانواده‌تان را دفاع کنید.

Inconnu
شما باید قوانین بازی را یاد بگیرید. و سپس باید بهتر از هر کسی دیگر بازی کنید.

Denis Diderot
باید این کار را انجام دهید.

Edwin van der Sar
امیدوار هستید که در هر مسابقه «بهترین خود را» نشان دهید، به ویژه البته در فینال. همچنین انتظار می‌رود که تجربه، تناسب اندام، مهارت‌های ارتباطی و توانایی‌های انگیزشی را با خود بیاورید.

Babe Ruth
نمی‌توان کسی را که هرگز تسلیم نمی‌شود، شکست داد.

Richard Bandler
می‌دانی چی؟ بعضی افراد فکر می‌کنند که اگر بعضی اتفاقات بیفتد، احساس بهتری خواهند داشت. رازش این است که بدون هیچ دلیلی خوشحال باشی.

Don Rickles
چیزی که من آن را خنده‌دار می‌دانم، حالت است.

Norman Schwarzkopf
نورمن شوارتزکوپف: «شما بسیار بیشتر از رهبری منفی می‌آموزید تا مثبت. چرا که شما یاد می‌گیرید چگونه کارها را انجام ندهید. و بنابراین، یاد می‌گیرید چگونه آن‌ها را انجام دهید.»

Anita Baker
از خانه می‌روید تا شانس خود را جستجو کنید و وقتی آن را پیدا کردید، به خانه بازمی‌گردید تا آن را با خانواده‌تان به اشتراک بگذارید.

Alejandro Jodorowsky
تو در تصویری از دنیا زندگی می‌کنی که داری. هر یک از ما در دنیای متفاوتی با فضا و زمان متفاوت زندگی می‌کنیم.

Maxwell Maltz
اشتباه می‌کنید. اشتباهات شما را تعریف نمی‌کنند.

Eleanor Roosevelt
باید کارهایی را انجام دهید که فکر می‌کنید غیرممکن است.

Emmet Fox
هرگز اجازه ندهید که ذهن شما تحت هیچ شرایطی بر روی افکاری غیر مثبت، سازنده، خوش بینانه یا مهربانانه متمرکز شود.

H. Jackson Brown, Jr.
باید حالا اقدام کنید تا به اهداف خود برسید. حس فوریت را در زندگی‌تان توسعه دهید.

George S. Patton
شما باید مقاومت مردم را در حالی که به دنبال اهداف بلندپروازانه هستید، پشت سر بگذارید.

R. Buckminster Fuller
شما نمی‌توانید با مبارزه با واقعیت موجود چیزها را تغییر دهید. برای تغییر چیزی، باید مدلی جدید بسازید که مدل قدیمی را منسوخ کند.

Cicely Tyson
هرگز نمی‌دانید که چه چیزی شما را به حرکت درمی‌آورد.

George Lucas
شما باید فقط یک پا جلوی پای دیگر بگذارید و ادامه دهید. عینک بزنید و مستقیم بروید.

Angelique Kerber
تو همیشه نوسانات را در زندگی و حرفه‌ات تجربه خواهی کرد، اما فقط مثبت فکر کن و به آن دست یاب.

Albert Camus
هرگز خوشحال نخواهی بود اگر به دنبال معنای خوشحالی باشی. هرگز زندگی نخواهی کرد اگر به دنبال معنی زندگی باشی.

Joel Osteen
شما هرگز آنچه را که تحمل می‌کنید، تغییر نخواهید داد.

Helen Rowland
هرگز نمی‌توانی برنده شوی مگر اینکه شروع کنی.

Charles de Gaulle
زنده می‌مانی. فقط بهترین‌ها کشته می‌شوند.

Joel Osteen
تو دوره دوران‌های سخت را تجربه خواهی کرد—این زندگی است. اما من می‌گویم: «هیچ چیز به تو اتفاق نمی‌افتد، بلکه برای تو اتفاق می‌افتد.» در رویدادهای منفی جنبه‌های مثبت ببین.

Walter Hagen
فقط برای یک بازدید کوتاه اینجا هستید. عجله نکنید و نگران نباشید. و مطمئن شوید که در طول مسیر گل‌ها را بو می‌کشید.

Brian Tracy
توانایی خود را برای انضباط کردن و تعیین اهداف روشن و کار بر روی آنها هر روز، تضمین کننده موفقیت شما بيشتر از هر عامل ديگر جداگانه است.

Zig Ziglar
نگرش شما، نه استعدادتان، تعیین‌کننده ارتفاع شما خواهد بود.

Napoleon Hill
فرصت بزرگ شما ممکن است درست در جایی که الان هستید باشد.

Anita DeFrantz
هدف شما باید غیرقابل دسترس باشد اما نه نامرئی.

Morihei Ueshiba
قلبت پر از دانه‌های بارور است که در انتظار شکوفه دادن است.

Norman Cousins
سنگین‌ترین توپ شما اراده زندگی خواهد بود. آن تفنگ بزرگ را در حرکت نگه دارید.

Jim Rohn
زندگی شما به طور تصادفی بهتر نمی‌شود، بلکه از طریق تغییر بهتر می‌شود.

Desmond Tutu
اعمال روزمره شما از عشق و امید، وعده فوق العاده ای را نشان می دهد که هر زندگی انسانی ارزشمند است.

Khalil Gibran
درد شما شکستن پوسته‌ای است که درک شما را احاطه کرده است.

Shiv Khera
اقدامات مثبت شما، همراه با تفکر مثبت، به موفقیت منجر می‌شود.

Nido Qubein
شرایط فعلی شما تعیین نمی‌کند که کجا می‌توانید بروید، بلکه تنها نقطه شروع شما را مشخص می‌کند.

Les Brown
لبخندت شما چهره‌ای مثبت به شما می‌دهد که مردم را در کنار شما راحت می‌کند.

Thomas Gray
جوانان بدون هیچ دلیلی می‌خندد؛ یکی از جذاب‌ترین ویژگی‌های آنهاست.

