کارل ساندبرگ
یک کودک، نظر خداوند در مورد ادامه زندگی است.

ویلیام جیمز
یک زنجیر تنها قدرتمند است که قوی‌ترین حلقه آن باشد، و زندگی در نهایت یک زنجیر است.

جک دمپسی
یک قهرمان کسی است که وقتی نمی‌تواند، بلند می‌شود.

باربارا کورکران
یک شکایت‌کننده مانند یک مرگ‌خوار است، زیرا انرژی منفی را به خود جذب می‌کند. شما می‌توانید نگرش عالی را از افراد عالی کسب کنید.

ویکتور هوگو
یک تمجید مثل بوسه‌ای است که از پشت پرده‌ای نازک به شما داده می‌شود.

آین رند
یک هنرمند خلاق توسط انگیزه دستیابی به اهدافش، نه توسط تمایل به شکست دیگران، هدایت می‌شود.

دنیس وایلی
یک شکست مانند کود است؛ مطمئناً بدبو است، اما در آینده رشد چیزها را سریع‌تر می‌کند.

کارل ویلهلم فریدریش شلایگر
خانواده تنها با زنی که عشق را در مرکز آن قرار دهد، می‌تواند شکوفا شود.

چارلز آر. سویندول
خانواده مکانی است که اصول در آن بر روی چکش روزمره زندگی شکل می‌گیرند و صیقل داده می‌شوند.

جیم موریسون
دوست کسی است که به تو آزادی کامل برای بودن خودت را می‌دهد.

هنری ون دیک
دوست آن چیزی است که قلب همیشه به آن نیاز دارد.

ارسطو
دوست همه، دوست هیچ کس نیست.

جان دی راکفلر
دوستی بر پایه کسب و کار بهتر از کسب و کاری است که بر دوستی بنا شده باشد.

ویلیام هازلیت
یک کلمه مهربان، نگاهی نوع‌دوستانه و لبخندی صمیمی می‌تواند معجزه‌ها را به بار آورد و شگفتی‌ها را محقق کند.

ناپلئون هیل
هدف، رویایی است با مهلت.

ویلیام مکیپ ثاکری
یک خنده خوب، آفتاب در خانه است.

جورج اس پاتون
یک برنامه خوب که با شدت اجرا شود، بهتر از یک برنامه کامل است که هفته بعد اجرا شود.

جورج برنارد شاو
یک خانواده خوشبخت بهشت زودرس است.

جان اینگلوی
یک گرسنگی سالم برای یک ایده بزرگ، زیبایی و برکت زندگی است.

تام استوپارد
رویکرد سالم عفونی است اما منتظر نمانید تا از دیگران آن را به دست آورید. خودتان حامل آن باشید.

رالف والدو امرسون
یک قهرمان شجاع‌تر از مرد معمولی نیست، اما پنج دقیقه شجاعت بیشتر دارد.

جان اف. کندی
سفر هزار مایل با یک گام آغاز می‌شود.

واشنگتن ایروینگ
یک قلب مهربان چشمه‌ای از شادی است که هر چیزی در اطرافش را به لبخند تبدیل می‌کند.

جکی رابینسون
زندگی یک فرد فقط در تأثیر آن بر زندگی‌های دیگر اهمیت دارد.

جورج برنارد شو
زندگی کردن با اشتباهات، نه تنها شایسته‌تر است، بلکه مفیدتر از زندگی بدون انجام هیچ کاری است.

الیزابت گاسکل
با کمی قانع‌شدن می‌توان از زندگی به راحتی گذر کرد.

خلیل جبران
دانش اندکی که به عمل تبدیل می‌شود، ارزش بی‌نهایت بیشتری نسبت به دانش زیادی دارد که بیکار می‌ماند.

مدونا سیکون
بسیاری از مردم از گفتن آنچه می‌خواهند می‌ترسند. به همین دلیل آن را به دست نمی‌آورند.

شروق استالی
بسیاری وقتی موفق می‌شوی، متوجه می‌شوند اما آنچه برای رسیدن به آن لازم است را نمی‌بینند.

چاک نرس
بسیاری از وقت‌ها مردم به جنبه‌های منفی چیزی که فکر می‌کنند نمی‌توانند انجام دهند، نگاه می‌کنند. من همیشه به جنبه‌های مثبت چیزی که می‌توانم انجام دهم، نگاه می‌کنم.

والت دیزنی
یک مرد هرگز نباید کسب و کار را بر خانواده‌اش ترجیح دهد.

جیمز آلن
یک مرد به زودی یا دیرتر متوجه می‌شود که او باغبان اصلی روح خود و مدیر زندگی‌اش است.

چارلز داروین
مردی که جسارت تلف کردن یک ساعت از زمان را دارد، ارزش زندگی را کشف نکرده است.

رابرت موریای مک‌چین
مردی که بیشترین عشق را به شما دارد، مردی است که بیشترین حقیقت درباره خودتان به شما می‌گوید.

جان هنری نیومن
اگر کسی منتظر بماند تا بتواند کاری را به آن اندازه خوب انجام دهد که هیچکس نتواند انتقاد کند، هرگز کاری انجام نخواهد داد.

چارلز داروین
دوستی‌های یک انسان یکی از بهترین معیارهای ارزش اوست.

مری کای اش
یک ایده متوسط که شور و شوق ایجاد می‌کند، بیشتر از یک ایده عالی که هیچکس را الهام نمی‌بخشد، راه خواهد برد.

استفن بیکو
مردی بدون تاریخچه مثبت، مانند خودرویی بدون موتور است.

جو دی ماجیو
کسی که همیشه بهترین کار را انجام می‌دهد، به طور طبیعی با مثال خود رهبری می‌کند.

رابرت فروست
گاهی فرد تمام عمرش را صرف توسعه یک بخش از بدن خود می‌کند - استخوان آرنج.

بنجامین فرانکلین
جایی برای هر چیز، و هر چیز در جای خود.

دیوید بیلی
رویکرد مثبت می‌تواند واقعاً رویاهایتان را محقق کند - چیزی که برای من اتفاق افتاد.

وِد بگز
رویکرد مثبت باعث واکنش زنجیره‌ای افکار، رویدادها و نتایج مثبت می‌شود. این رویکرد یک کاتالیزور است و نتایج فوق‌العاده‌ای را به همراه دارد.

جوان لوندن
رویکرد مثبت چیزی است که همه می‌توانند روی آن کار کنند و همه می‌توانند یاد بگیرند چگونه از آن استفاده کنند.

هری اس ترومن
یک رئیس جمهور همیشه نمی‌تواند محبوب باشد.

دوک الینگتون
یک مشکل فرصتی است برای انجام بهترین کارت.

والتر وینچل
یک دوست واقعی کسی است که وقتی دیگران می‌روند، وارد می‌شود.

جان استاینبک
یک روح غمگین می‌تواند سریع‌تر از یک باکتری بکشد.

لئو بوسکاجیا
یک رز تنها می‌تواند باغ من باشد... یک دوست تنها، دنیا من.

فرانسیس از آسیسی
یک پرتو خورشید کافی است تا بسیاری از سایه‌ها را دور کند.

آلفرد لرد تنیسون
خنده بر لب‌ها اغلب نگاه خشمگین در خانه است.

فیلیس دیلر
یک لبخند منحنی است که همه چیز را درست می‌کند.

تام ویلسون
یک لبخند شادی است که درست زیر بینی‌ات پیدا می‌کنی.

هرمان ملویل
خنده وسیله‌ی انتخاب‌شده برای تمام ابهامات است.

دنیس وایلیتی
خنده، نوری است در پنجره‌ی شما که به دیگران می‌گوید درون شما فردی دلسوز و بخشنده نهفته است.

مکس ایستمن
خنده، استقبال جهانی است.

جان بوروس
یک فرد مهم، روزی کسی بود که هیچ نبود و خواست و انجام داد.

پاتریسیا نیل
یک نگرش ذهنی مثبت و قوی معجزه‌های بیشتری ایجاد خواهد کرد تا هر دارویی.

جویس برادرز
یک تصویر قوی و مثبت از خود، بهترین آمادگی برای موفقیت است.

چارلز آر. سویندول
یک قطره اشک بر روی زمین، پادشاه آسمان را فرا می‌خواند.

جان کیتس
یک چیز زیبا یک شادی ابدی است: زیبایی آن افزایش می‌یابد؛ هرگز به هیچ‌چیزی تبدیل نخواهد شد.

ژان راسین
در یک تراژدی لزوماً نیازی به خون و مرگ نیست؛ کافی است که همه چیز با آن غم شایسته و لذت‌بخشی که لذت تراژدی است، پر شده باشد.

داگ لارسون
یک دوست واقعی کسی است که شکست‌های شما را نادیده می‌گیرد و موفقیت‌هایتان را تحمل می‌کند!

لن وین
یک دوست واقعی کسی است که در حالی که می‌تواند هر جای دیگری باشد، برای تو آنجا حضور دارد.

فرانسوآ دو لا روشفوکولد
دوست واقعی بزرگترین نعمت است و آن چیزی که کمترین مراقبت را برای به دست آوردنش به خرج می‌دهیم.

ویلیام آرتور ورد
خنده گرم زبان جهانی مهربانی است.

اوریسون سویت ماردن
اراده، راه را می‌یابد.

جورج مریدث
زنی باهوش گنجینه‌ای است؛ زنی زیبا و باهوش قدرت است.

ماریلین مونرو
یک زن با غریزه یا بصیرت می‌داند که بهترین چیز برای خودش چیست.

آن روایف
زنی که لبخندش باز و نگاهش شاد است، زیبایی خاصی دارد، صرف نظر از اینکه چه لباسی به تن داشته باشد.

الکس کامفورت
بزرگترین دارایی زن، زیبایی اوست.

ادوارد هیت
نفر از آپارتاید یک نگرش اخلاقی است، نه سیاستی.

لو هولتز
توانایی آن چیزی است که شما قادر به انجامش هستید. انگیزه تعیین می‌کند که شما چه کاری انجام می‌دهید. نگرش تعیین می‌کند که چگونه خوب آن را انجام می‌دهید.

استیو وندر
توانایی ممکن است شما را به قله برساند، اما شخصیت است که شما را در آنجا نگه می‌دارد.

غیاب کسی که دوستش داریم بدتر از مرگ است و امید را به شدت از بین می‌برد.

جورج اس پاتون
چالش‌ها را بپذیرید تا بتوانید هیجان پیروزی را احساس کنید.

مارکوس اورلیا
چیزهایی را که سرنوشت به تو پیوند می‌زند بپذیر و مردم را که سرنوشت با تو همراهشان می‌کند دوست بدار، اما با تمام قلبت.

ویلیام جیمز
به گونه‌ای عمل کنید گویی آنچه می‌کنید تفاوت ایجاد می‌کند. می‌کند.

کریستوفر مورلی
مثل این عمل کنید که انتظار دارید به منطقه پایان برسید.

آلیسیا ویت
بازیگری جادویی است. با تغییر ظاهر و نگرش خود، می‌توانید هر کسی باشید.

هانس سلی
اتخاذ نگرش صحیح می‌تواند استرس منفی را به مثبت تبدیل کند.

ه. جی. ولز
نزدیک شدن مصیبت به ما، نه برای غمگین کردن ما، بلکه برای آگاه و خردمند ساختن ماست.

متایو هنری
پس از طوفان، آرامش می‌آید.

ویلیام آر آلجر
پس از هر طوفان، خورشید لبخند خواهد زد؛ برای هر مشکلی راه حلی وجود دارد و وظیفه غیرقابل انکار روح، شادابی است.

رابرت براونینگ
آه، اما دست‌یابی انسان باید از دسترس او فراتر رود، یا به چه منظور بهشت وجود دارد؟

ویلیام کلیمنت استون
به ماه هدف بگیرید. اگر اشتباه کردید، ممکن است یک ستاره را بزنید.

روز ناماجوناس
تنها چیزی که می‌توانم کنترل کنم خودم است و فقط باید نگرش مثبتی داشته باشم.

رابرت فولگوم
همه چیز که واقعاً به آن نیاز دارم... را در مهدکودک یاد گرفتم.

رالف والدو امرسون
همه زندگی یک آزمایش است. هرچه آزمایش‌های بیشتری انجام دهید، بهتر خواهد بود.

جان وودن
تمام زندگی از قله‌ها و دره‌ها تشکیل شده است. اجازه ندهید قله‌ها خیلی بلند و دره‌ها خیلی عمیق شوند.

ویلیام هالی
همه مشکلات کوچک‌تر می‌شوند اگر از روی رويارویی با آنها طفره نبرید، بلکه با آنها مواجه شوید.

همه هنر زندگی در ترکیب ظریف رها کردن و نگه داشتن است.

جان ولفگانگ فون گوته
همه نظریه‌ها، دوست عزیز، خاکستری هستند، اما درخت طلایی زندگی همیشه سبز می‌ماند.

ارل نایتینگل
همه چیز که نیاز دارید یک برنامه، نقشه راه و شجاعت برای ادامه مسیر تا مقصدتان است.

سوفوکل
همیشه آرزوی یادگیری چیزی مفید را داشته باش.

اوگ ماندینو
همیشه بهترین کار را انجام دهید. آنچه امروز کاشتید، بعداً برد می‌کنید.

ژان کالمن
همیشه لبخندت را حفظ کن. این همان چیزی است که من طول عمرم را به آن نسبت می‌دهم.

مایکل جردن
همیشه یک وضعیت منفی را به موقعیت مثبتی تبدیل کنید.

روبرت لوئیس استیونسون
هدف در زندگی تنها سرنوشتی است که ارزش یافتن دارد.

بنجامین فرانکلین
سرمایه‌گذاری در دانش بهترین سود را به همراه دارد.

دونالد کاریگل
و حالا، این شیرین‌ترین و باشکوه‌ترین روز است که تا به حال چشمانم دیده‌اند.

الخنده‌ای که شایسته ستایش زمین است، خنده‌ای است که از میان اشک‌ها می‌درخشد.

بلک الک
و هر زمان که نفس می‌کشیدم، نفسم صاعقه بود.

جویس میر
هر روزی که تسلیم نشویم، ما را یک روز به موفقیت نزدیک‌تر می‌کند!

آنتون چخوف
هر احمقی می‌تواند با بحران روبرو شود، اما زندگی روزمره است که شما را خسته می‌کند.

جورج لوئیس بورخس
هر زندگی از یک لحظه تشکیل شده است، لحظه‌ای که مردی برای همیشه متوجه می‌شود که کیه.

جویس میر
هر زمان که جسورانه برای ایجاد تغییر قدم برمی‌داریم، ریسک شکستن را می‌پذیریم. اما تنها راه پیشرفت این است که تلاش کنیم.

جان دیوی
رسیدن به یک هدف، نقطه شروع برای هدف دیگری است.

فردریش نیچه
هنر وظیفه اصلی زندگی است.

لئوناردو داوینچی
یک روز خوب سپری شده، خواب خوش به همراه دارد؛ و زندگی خوبی که گذرانده شود، مرگ خوشایندی را به دنبال دارد.

ساموئل پیپس
من شادترین مرد دنیا هستم، زیرا به نظر می‌رسد کل دنیا به من لبخند می‌زند!

چارلز مورگان
با افزایش دانش، شگفتی عمیق‌تر می‌شود.

جان لاک
با اینکه مردم مدام در یک مکان مشخص راه می‌روند، یک مسیر شکل می‌گیرد.

جان ولفگانگ فون گوته
همچنان‌که به خودت اعتماد کنی، خواهی دانست چگونه زندگی کنی.

جان اف کندی
هنگامی که قدردانی خود را ابراز می‌کنیم، نباید فراموش کنیم که بالاترین قدردانی نه گفتن کلمات، بلکه زندگی بر اساس آنهاست.

ارسطو
در بهترین حالت، انسان شایسته‌ترین حیوان است؛ جدا از قانون و عدالت، بدترین می‌شود.

کریستوفر واکن
بهترین حالت، زندگی کاملاً غیرقابل پیش‌بینی است.

جین د. هال
در نهایت، کلید اصلی و تاثیرگذارترین عامل در موفقیت یک کودک، مشارکت مثبت والدین است.

اد وین لوئیس کول
نگرش، ارتفاع زندگی را تعیین می‌کند.

وینستون چرچیل
نگرش یک چیز کوچک است که تفاوت بزرگی ایجاد می‌کند.

دیآن فون فورستنبرگ
رویکرد همه چیز است.

جورج مک‌دونالد
نگرش‌ها مهم‌تر از حقایق هستند.

تری برادشاو
نگرش‌های منفی تیم شما را نابود می‌کند.

آلان آلدا
جسارت کافی برای زندگی خلاقانه داشته باشید. جایی خلاق که هیچ‌کس پیش از شما به آن نرسیده است.

جورج واشنگتن
با همه مهربان باش، اما با اندک کسانی صمیمی شو و قبل از اینکه به آنها اعتماد کنی، آنها را به دقت بشناس.

وفادار به آن چیزی باشید که در درون شما وجود دارد.

قدیس ترزا از آویلا
به همه مهربان باش و به خودت سختگیر.

دالایی لاما
هر زمان که ممکن است مهربان باشید. همیشه ممکن است.

وین دایر
ناراحت باشید یا خودتان را تشویق کنید. هر کاری که باید انجام شود، همیشه انتخاب با شماست.

محمد اقبال
در این دنیای روز و شب گرفتار نشوید؛ شما زمان و فضای دیگری نیز دارید.

سقراط
آهسته به دوستی روی بیاورید؛ اما وقتی وارد آن شدید، پایدار و ثابت باشید.

جان دون

خودت را قصر خودت بنما، یا دنیا را زندان خودت.

لرد بایرون
تو باش که در طوفان‌های زندگی، قوس رنگین‌کمان باشی. پرتو غروب که ابرها را از بین می‌برد و فردا را با پرتوهای پیشگویی رنگ‌آمیزی می‌کند.

پایال کاداکیا
به خود واقعی‌ات وفادار باش و خودت را با افراد مثبت و حامی احاطه کن.

دانتе آلیگیری
زیبایی روح را به عمل وادار می‌کند.

کِوین اوکین
زیبایی تا حد زیادی به شخصیت بستگی دارد.

زیبایی در چیزها در ذهنی وجود دارد که آنها را مد نظر قرار می‌دهد.

اووید
زیبایی یک هدیه شکننده است.

سقراط
زیبایی نوعی استبداد موقتی است.

خلیل جبران
زیبایی، ابدی است که در آینه به خود نگاه می‌کند.

ه. جی. ولز
زیبایی در قلب بیننده است.

امیلی دیکینسون
زیبایی ایجاد نمی‌شود، وجود دارد.

آلیسیا ماشادو
زیبایی موقتی است، اما ذهن شما برای همیشه با شما می‌ماند.

جان ری
زیبایی قدرت است؛ لبخند شمشیر آن.

کارل ویلهلم فریدریش شلایگر
زیبایی آن چیز است که همزمان جذاب و والا است.

ادوارد برک
زیبایی وعده‌ی شادی است.

ربیندر نات تاج
زیبایی لبخند حقیقت است زمانی که خود را در آینه‌ای کامل می‌بیند.

ایدا سنت وینسنت میلای
زیبایی هر چیزی است که شادی می‌بخشد.

آلدوس هاکسلی
زیبایی بدتر از شراب است، هم نگهدارنده و هم نگاه کننده را مست می‌کند.

ادگار آلن پو
زیبایی هر نوع، در توسعه نهایی خود، لزوماً روح حساس را به گریه وادار می‌کند.

سنکا
همین حالا شروع به زندگی کنید و هر روز را به عنوان یک زندگی جداگانه بشمارید.

ویلیام جیمز
شروع کنید به بودن همان کسی که بعداً خواهید بود.

استفن کاوی
شروع‌کنندگان بسیاری هستند، اما کمک‌کنندگان کمی.

امیشا پاتل
داشتن جذابیت فقط به نوع بدن محدود نمی‌شود، بلکه حالت ذهنی است.

«ویلیام جیمز»
باور است که واقعیت را شکل می‌دهد.

کریستین دی لارسون
به خودت و همه چیز که هستی ایمان داشته باش. بدان که چیزی در درون تو وجود دارد که از هر مانعی قوی‌تر است.

ویلیام جیمز
باور کنید که زندگی ارزش زندگی دارد و باورهایتان کمک خواهد کرد تا واقعیت را شکل دهید.

تئودور روزولت
باوری داشته باشید که می‌توانید و نیمی از راه را پیموده‌اید.

سوفوکل
بهتر است سبک زندگی کنیم، بدون فکر کردن زیاد.

دوننیین
بهتر است چیزی مثبت و الهام‌بخش نامیده شویم تا چیزی منفی.

استیون کاوی
بین محرک و پاسخ، فضایی وجود دارد که در آن ما پاسخ خود را انتخاب می‌کنیم.

سقراط
از بی‌ثمر بودن زندگی پر مشغله مراقب باش.

کریستوفر مورلی
افراد موفق فقط شلیک‌های کوچک هستند که ادامه می‌دهند شلیک کنند.

ویلیام شکسپیر
اما مردان مردند؛ حتی بهترین‌ها گاهی فراموش می‌کنند.

آلان واتس
اما نگرش ایمان، رها کردن و گشوده شدن به حقیقت، هرچه که باشد، است.

بنجامین فرانکلین
با عدم آمادگی، شما در حال آماده شدن برای شکست هستید.

بوب پروکتور
با فکر کردن به اهداف خود هر صبح، بارها در طول روز و هر شب، شما شروع به حرکت به سمت آن می‌کنید و آن را به سوی خود می‌کشانید.

ویلیام بلیک
آیا می‌توانم غم دیگران را ببینم و بدون اندوه نباشم؟ آیا می‌توانم اندوه دیگران را ببینم و بدون جستجوی کمک مهربانانه نمانم؟

جوئل اوستین
روش صحبت کردن در مورد خودتان را تغییر دهید و می‌توانید زندگی‌تان را تغییر دهید.

سیمون دو بووار
امروز زندگی‌ات را تغییر بده. بر آینده شرط نگذار، حالا عمل کن، بدون تاخیر.

نورمن وینسنت پیل
افکارتان را تغییر دهید و جهان خود را تغییر دهید.

ایملدا استون
افراد آشفته اغلب زندگی‌های آشفته‌ای دارند و فکر می‌کنم خودشان آن را ایجاد می‌کنند. اما اگر سعی کنید آرامش درونی و نگرشی مثبت داشته باشید، فکر می‌کنم آن را جذب می‌کنید.

جوهان ولفگانگ فون گوته
شخصیت در جریان زندگی شکل می‌گیرد.

البرت هابرد
شخصیت نتیجه دو چیز است: نگرش ذهنی و نحوه صرف زمان ما.

ناپلئون هیل
رؤیاهای خود را گرامی بدارید و رویاهایتان را، چرا که آن‌ها فرزندان روح شما هستند، طرح‌های اولیه دستاوردهای نهایی شما.

اریک هافر
کودکان کلید بهشت هستند.

شینічі سوزوکی
کودکان از والدین خود یاد می‌گیرند که لبخند بزنند.

جیورجو چیلینی
انتخاب یک سیستم دیگر کافی نیست، مربیان باید روانشناسان و رهبران انگیزشی نیز باشند.

جوئل اوستین
انتخاب مثبت اندیشی و داشتن نگرشی سپاسگزار، تعیین‌کننده نحوه زندگی شما خواهد بود.

رابرت کاوینگتون
کلیسا قطعاً هنوز در زندگی من حضور دارد. هر یکشنبه من به آن گوش می‌دهم و سپس در طول هفته متون مقدس را می‌خوانم، پیام‌های انگیزشی را مطالعه می‌کنم.

جین آدامز
تمدن روشی برای زندگی است، نگرشی برابر در قبال تمام انسان‌ها.

توماس کارلایل
مردان باهوش خوب هستند، اما بهترین نیستند.

ربیندر نات تاج
ابرها به زندگی من می‌آیند، دیگر نه برای باران یا طوفان، بلکه برای افزودن رنگ به آسمان غروب من.

هیتر او ریلی
مربی‌ها در نهایت نگرش فوق‌العاده‌ای را متوجه خواهند شد و از آن احترام می‌گذارند.

فرانک سیناترا
کلاهت را کمی بالا ببر - زاویه‌ها نشانگر حالت و نگرش هستند.

لی هانت
رنگ‌ها لبخند طبیعت هستند.

دونالد جوهانسون
تعهد، اعتقاد و نگرش مثبت همه چیزها در صورت موفقیت مهم هستند، چه در ورزش، چه در کسب‌وکار یا، همانطور که در مورد من است، انسان‌شناسی.

متیو آرنولد
رفتار سه چهارم زندگی ما را تشکیل می‌دهد و مهمترین دغدغه آن است.

جوهان ولفگانگ فون گوته
اصلاح چیز زیادی می‌کند، اما تشویق بیشتر.

کاترین منسفیلد
اگر نگرش خود را تغییر دهیم، نه تنها زندگی را متفاوت خواهیم دید، بلکه خود زندگی تغییر خواهد کرد.

نیکلای گوگول
تعداد تمایلات انسانی بی‌شمار است، همانند شن‌های دریا.

ادی ریکنباکر
شجاعت انجام کاری است که از آن می‌ترسید. شجاعت بدون ترس وجود ندارد.

ار وین مک‌مناس
شجاعت نبودن ترس است، بلکه نبود خود است.

تامی داگلاس
شجاعت، دوستان من؛ هنوز هم دیر نشده تا جهانی بهتر بسازیم.

توماس اس. منسون
شجاعت، نه سازش، لبخند تایید خدا را به همراه دارد.

سواامی سیواناندا
اگر چیزی را بخواهید، به دست می‌آورید. اگر از آن خواسته دست بکشید، خود آن شیء به دنبال شما خواهد آمد.

هنری ون دایک
فرهنگ عادت به خوشحالی از بهترین چیزها و دانستن دلیل آن است.

اچ. ال. هانت
تصمیم بگیرید که می‌خواهید چه چیزی داشته باشید و چه چیزی برای آن آماده هستید. اولویت‌های خود را مشخص کنید و به کار بپردازید.

دونا کارن
منفی‌ها را حذف کنید؛ مثبت‌ها را برجسته کنید!

رولو مای
افسردگی ناتوانی در ساختن آینده است.

اوکتاویو پاز
حق خود را بدهید به رویای‌تان.

دیل کارنگی
از شکست‌ها برای رسیدن به موفقیت بهره ببرید. دلسردی و شکست دو سنگر مطمئن برای موفقیت هستند.

آبراهام لینکلن
آیا دشمنانم را زمانی که آنها را دوستانم می‌کنم، نابود نمی‌کنم؟

بودا
در گذشته ساکن نشوید، به آینده روی نیاورید، ذهن خود را بر لحظه حال متمرکز کنید.

ویلیام باتلر ییتس
انتظار نکنید تا آهن داغ شود، بلکه با ضربه زدن آن را داغ کنید.

جورج هربرت
انتظار نکشید؛ زمان هرگز مناسب نخواهد بود. از جایی که هستید شروع کنید و با هر ابزاری که در دسترس دارید کار کنید، و ابزارهای بهتر را همان‌طور که پیش می‌روید پیدا خواهید کرد.

براک اسپینوزا
نغمه نزنید؛ خشمگین نشوید. درک کنید.

لو هولتز
کار درست را انجام بده. بهترین تلاش خود را بکن. دیگران را همانطور که می‌خواهی با تو رفتار شود، رفتار کن.

آلبرت شوایتزر
چیزی شگفت‌انگیز انجام دهید، مردم ممکن است آن را تقلید کنند.

ویل راجرز
بهترین کار را انجام بده و زندگی را خیلی جدی نگیر.

دنزل واشنگتن
هر کاری که لازم است انجام دهید تا بتوانید کار مورد نظرتان را انجام دهید.

رابرت هنری
هر کاری که انجام می‌دهید را با شدت انجام دهید.

توماس جفرسون
آیا می‌خواهی بدانی کی هستی؟ پرسش نکن. عمل کن! عمل تو تو را مشخص و تعریف خواهد کرد.

دس蒙德 توتو
کار خیر کوچک خود را در جایی که هستید انجام دهید؛ آن کارهای خوب کوچک، وقتی کنار هم قرار می‌گیرند، دنیا را تغییر می‌دهند.

البرت هابرد
کار خود را با تمام قلبتان انجام دهید و موفق خواهید شد - رقابت بسیار کمی وجود دارد.

وین دایر
انجام کاری که دوست دارید، سنگ بنای داشتن فراوانی در زندگی شماست.

ویلیام فاکنر
سعی نکنید فقط بهتر از دیگران باشید. سعی کنید بهتر از خودتان شوید.

دکتر سوس
ناشک نکنید که تمام شده است، لبخند بزنید چون اتفاق افتاده است.

جورج سی مارشال
به جای مبارزه با مشکل، آن را حل کنید.

اچ. جکسون براون جونیور
موفقیت خود را به نمایش نگذار، اما از آن نیز عذرخواهی نکن.

الک وک
بر روی چیزهای منفی تمرکز نکنید؛ بر روی جنبه‌های مثبت تمرکز کنید و شکوفا خواهید شد.

هانا برونفمن
فراموش نکنید که هر روز به خودتان چیزهای مثبت بگویید! برای درخشیدن از بیرون، باید خود را از درون دوست داشته باشید.

دولی پارتون

نشود که درگیر کسب درآمد باشی به طوری که فراموش کنی زندگی کنی.

کریستوفر ریو
از دست ندهید. امید خود را از دست ندهید. تسلیم نشوید.

مارک توین

نرود و بگو دنیا به تو زندگی بده. دنیا به تو چیزی بدهکار نیست. اول از همه اینجا بود.

اریک باترفیلد
از زندگی عبور نکن، در آن رشد کن.

رومی
نغمه نگیر. هر آنچه از دست می‌دهی، به شکل دیگری بازمی‌گردد.

رابرت لوئیس استیونسون
هر روز را با توجه به بذرهایی که می‌کارید، نه برداشت‌هایی که انجام می‌دهید، قضاوت نکنید.

ریکارد ال. ایوانز
اجازه ندهید زندگی شما را ناامید کند؛ هر کسی که به جایی رسید، باید از جایی که بود شروع می‌کرد.

کوبا گودینگ جونیور
اجازه ندهید دیگران شما را بی‌احترامی کنند. مادرم می‌گوید درها را به شیطان باز نکنید. خودتان را با افراد مثبت احاطه کنید.

مارلا رانیان

به تأثیرات منفی گوش ندهید. به خودتان ایمان داشته باشید و به دیگران نشان دهید که چه توانمندی‌هایی دارید. فقط «شما» می‌توانید پتانسیل خود را کشف کنید.

ماریانن ویلیامسون
فکر کردن کوچک و انتظار داشتن زندگی بزرگ را نداشته باشید.

هوراس
فکر نکن، فقط انجام بده.

سام لیونسون
ساعت را نگاه نکن؛ همان کاری را که ساعت انجام می‌دهد، انجام بده. ادامه بده.

پیتر مکس
نگران اشتباهات نباشید. خلاقیت این است که چیزهایی را از اشتباهات بسازید.

جول اوستین

محتاط نباشید و هرچه در زندگی پیش می‌آید بپذیرید. شما برای پیروزی متولد شده‌اید؛ شما برای عظمت آفریده شده‌اید؛ شما برای قهرمانی در زندگی خلق شده‌اید.

عبدالکلام

داستان‌های موفقیت را نخوانید، فقط پیامی را دریافت خواهید کرد. داستان‌های شکست را بخوانید، ایده‌هایی برای رسیدن به موفقیت به دست خواهید آورد.

وریج فیبر
بزرگ رویا ببینید، مثبت بمانید، سخت کار کنید و از سفر لذت ببرید.

بیل گیتس
درون‌ها در کل تاثیر بیشتری خواهند داشت از آن چیزی که مردم تصور می‌کنند، به روش‌های مثبت برای کمک به جامعه.

پبلیلیوس سیروس
هر روز دانش‌آموز دیروز است.

مارکوس اورلیا
هر روز هدایای خود را ارائه می‌کند.

استفان دیگز
هر روز، من با نگرشی مثبت می‌آیم و سعی می‌کنم بهتر شوم.

آنایس نین
هر دوست جهانی در ما به تصویر می‌کشد که تا زمانی که آنها نیایند، متولد نشده است و تنها با این دیدار است که جهانی جدید متولد می‌شود.

ای. اف. شوماخر
عقاب‌ها در اشکال و اندازه‌های مختلف وجود دارند، اما شما عمدتاً آنها را به‌خاطر نگرش‌شان تشخیص می‌دهید.

زیگ زیگلر
ارل نایتینگیل بیشترین تعداد افراد را نسبت به هر سخنران انگیزشی دیگری در کره زمین به سوی موفقیت و ثروت الهام بخشیده است.

تارا استایلز
مثل اینکه خودتان را دوست دارید بخورید، حرکت کنید، صحبت کنید و عمل کنید.

آموزش صرفاً روح جامعه است که از نسلی به نسل دیگر منتقل می‌شود.

فیلیپ سیدنی
یا من راهی پیدا می‌کنم، یا خود راهی می‌سازم.

ازرا پوند
یا حرکت کن یا متحرک باش.

جیم رن
یا شما روز را هدایت می‌کنید یا روز شما را هدایت می‌کند.

رابرت برولت
از چیزهای کوچک لذت ببرید، چرا که روزی ممکن است به عقب نگاه کنید و متوجه شوید که آنها بزرگ‌ترین چیزها بودند.

نولان رایان
لذت بردن از موفقیت نیازمند توانایی تطبیق است. تنها با پذیرش تغییر، فرصت واقعی برای بهره‌مندی حداکثری از استعداد خود را خواهید داشت.

دایوید سیبوری
شور و شوق بهترین محافظ در هر شرایطی است. صداقت قلبی عفونی‌کننده است. خود را بدهید، اگر می‌خواهید دیگران را جذب کنید.

آرتور بالفور
شور و اشتیاق جهان را متحرک می‌سازد.

هنری فورد
حتی یک اشتباه ممکن است به چیزی ضروری برای دستاوردی ارزشمند تبدیل شود.

«مارتین لوتر»
حتی اگر می‌دانستم که فردا دنیا به هم می‌ریزد، باز هم درخت سیب خود را می‌کاشتم.

ویکتور کیام
حتی اگر روی صورتتان بیفتید، هنوز در حال حرکت به جلو هستید.

ناتالی دو تویت
حتی زمانی که اتفاقات بدی رخ می‌دهد، باید سعی کنید از آن چیزهای منفی به شیوه‌ای مثبت استفاده کنید و واقعاً فقط جنبه‌های مثبت را از آن بگیرید.

بیل ویک
هر جمعیت بیسبال، مانند هر جمعیت تئاتر، نگرش و فضای منحصر به فرد خود را دارد.

هنری ورد بیچر
هر عمل خیریه، پله‌ای به سوی بهشت است.

مارتا بک
هر روز انتخاب‌های جدیدی به همراه دارد.

جان ولفگانگ فون گوته
هر روز باید حداقل یک ترانه کوچک بشنویم، یک شعر خوب بخوانیم، یک نقاشی زیبا ببینیم و اگر ممکن بود، چند کلمه منطقی صحبت کنیم.

تام استوپارد
هر خروجی یک ورود در جای دیگر است.

تاراجی پی هنسون
هر انسان با نوعی غم قدم می‌زند. شاید آن را روی آستین‌هایش نپوشاند، اما اگر به عمق نگاه کنی، آنجا است.

استیون تایلر
هر زندگی مقداری غم دارد و گاهی این غم است که ما را بیدار می‌کند.

ویلیام والاس
هر مردی می‌میرد. نه هر کسی واقعاً زندگی می‌کند.

هنری وادسوورث لانگفلو
هر مرد دارای غم‌های پنهانی است که دنیا از آن بی‌خبر است؛ و اغلب اوقات وقتی می‌گوییم یک نفر سرد است، تنها به این معنی است که او غمگین است.

ژان پل
هر انسانی زندگی خود را به عنوان شب سال نو زمان در نظر می‌گیرد.

زندگی هر انسانی یک داستان افسانه‌ای است که با انگشتان خدا نوشته شده است.

توماس مِرتون
هر لحظه و هر رویدادی در زندگی هر انسانی بر روی زمین، چیزی را در روحش کاشت می‌کند.

پابلو پیکاسو
هر مقدار مثبت، بهایی منفی دارد... نابغه‌ی اینشتین به هیروشیما انجامید.

اکتویا ای. باتلر
هر داستانی که می‌سازم، مرا می‌سازد. من می‌نویسم تا خودم را بسازم.

مارلی ماتلین
همه باید کاری انجام دهند و من کار خودم را تا حد امکان خوب انجام می‌دهم.

استیو جابز
همه اینجا حس می‌کنند که در حال حاضر یکی از آن لحظاتی است که ما بر آینده تأثیر می‌گذاریم.

کنفوسیوس
همه چیز زیبایی دارد، اما نه همه آن را می‌بینند.

ژان پل سارتر
همه چیز محاسبه شده است، به جز اینکه چگونه زندگی کنیم.

فرا فاستر
همه چیز عواقب مثبت و منفی دارد.

ژول رنوار
هر چیزی که می‌خواهید بیرون آنجا در انتظار شماست تا از آن بپرسید. هر چیزی که می‌خواهید نیز شما را می‌خواهد. اما باید اقدام کنید تا به دست آورید.

جورج آدیر
همه چیز که همیشه آرزویش را داشته‌اید در آن سوی ترس قرار دارد.

جورج الیوت
برتری روحیه‌ای تشویق‌کننده نسبت به زندگی به طور کلی است؛ آن ثروت معنوی جهان را نشان می‌دهد.

رالف مارستون
برتری یک مهارت نیست، بلکه نگرشی است.

آلفرد ای. مونتاپرت
مشکلات را انتظار بکشید و صبحانه‌تان کنید.

زیگ زیگلر
بهترین را انتظار داشته باشید. برای بدترین آماده شوید. از آنچه می‌آید، بهره ببرید.

اییلن کادی
انتظار داشته باشید که تمام نیازهایتان برآورده شود. انتظار داشته باشید پاسخ هر مشکلی را بیابید، و انتظار ثروت فراوان در همه سطوح را داشته باشید.

یوکو اونو
تجربه غم و خشم می‌تواند خلاقیت شما را افزایش دهد و با خلاقیت، می‌توانید از درد یا منفی‌گری خود بگذرید.

آلبرت اینشتین
ناکامی، پیشرفت در موفقیت است

موریهای اوئشیدا
ناکامی کلید موفقیت است؛ هر اشتباه چیزی به ما می‌آموزد.

اوگ ماندینو
ناکامی هرگز بر من چیره نخواهد شد اگر اراده‌ام برای موفقیت کافی قوی باشد.

ویلیام الری چنینگ
ایمان، عشق به شکل آرزو است.

مایکل جی فاکس
خانواده چیز مهمی نیست، بلکه همه چیز است.

شاهزاده دیانا
خانواده مهم‌ترین چیز در دنیا است.

دیوید اوگدن استیرز
خانواده به معنای این است که هیچ‌کس پشت سر نمانده یا فراموش نشده باشد.

اولیویا نیتون-جان
خانواده، طبیعت و سلامتی همه با هم مرتبط هستند.

جری وست
ترس از شکست، بزرگترین ابزار انگیزشی است. مرا به حرکت وادار می‌کند و مرا به حرکت وادار می‌کند و مرا به حرکت وادار می‌کند.

ریچارد ام. دی‌وس
کمتر چیز در دنیا قدرتمندتر از یک شتاب مثبت است: لبخندی، جهانی از خوش‌بینی و امید، و «تو می‌توانی آن را انجام دهی» زمانی که شرایط سخت است.

جوزف کمپبل
یک جای درون خود پیدا کن که در آن شادی وجود دارد، و شادی درد را از بین خواهد برد.

امیلی دیکینسون
لذت را در زندگی بیاب؛ تنها حس زندگی، شادی کافی است.

کاترین وایت‌هورن

متوجه شوید که بهترین کار را چیست و کسی را پیدا کنید که برای انجام آن به شما پول بپردازد.

الن دژنرس
این را کشف کنید که شما کی هستید و همان شخص باشید. این همان چیزی است که روحتان را به این دنیا آورده‌اند تا آن را باشند. آن حقیقت را بیابید، آن حقیقت را زندگی کنید و همه چیز دیگر به دنبال آن خواهد آمد.

لئون براون
چیزی خوب در زندگی‌تان بیابید و تمام مثبت‌گرایی که دارید را به آن اختصاص دهید، سپس ببینید چگونه زندگی‌تان تغییر می‌کند.

دال کارنگی

اول از خود بپرسید: بدترین اتفاقی که می‌تواند بیفتد چیست؟ سپس آماده پذیرش آن شوید. بعد به بهبود بدترین وضعیت بپردازید.

هاریت نلسون
اولین پیروزی را به دست آورید و سپس از آن بهترین استفاده را بکنید.

کیتلین جنر
اول از همه، سعی می‌کنم الگوی مثبتی باشم.

آلیسا میلانو

اول، غم را بپذیرید. متوجه شوید که بدون از دست دادن، پیروزی آنقدرها هم عالی نیست.

جوزف کمپبل
به دنبال شادی خود بروید و جهان درها را جایی که تنها دیوارها بودند، باز خواهد کرد.

ساشا کوهن

رویاهایتان را دنبال کنید، سخت کار کنید، تمرین کنید و پایدار باشید. مطمئن شوید که غذاهای متنوعی می‌خورید، ورزش کافی دارید و سبک زندگی سالمی را حفظ می‌کنید.

الن گینسبرگ
به درون نور ماه درونی خود دنبال کنید؛ جنون را پنهان نکنید.

والیس سیمپسون
برای روح شجاع هرگز شکست وجود ندارد.

جان گرینلیف ویتیر
برای تمام کلمات غم‌انگیز زبان و قلم، غمگین‌ترین اینهاست: «می‌توانست باشد.»

ویلیام وردزورث
زیرا من آموختم به طبیعت نگاه کنم، نه همان‌طور که در ساعات بی‌فکر جوانی می‌کردم، بلکه اغلب صدای غمگین و آرام موسیقی انسانیت را می‌شنوم.

بیلی پرتر
برای من، زندگی در مورد مثبت اندیشی و امیدوار بودن است، انتخاب شادی، انتخاب تشویق کردن، انتخاب توانمندسازی.

والتر اسکات
برای موفقیت، نگرش به اندازه توانایی مهم است.

میگن مک‌لاهلین
برای زندگی شادترین، روزها باید به دقت برنامه‌ریزی شوند، شب‌ها برای تصادف رها شوند.

کلوی کیم
به هر دلیلی، من با فشار خیلی خوب کنار می‌آیم. به طور کلی آن را برمی‌گردانم و آن را مثبت می‌بینم.

کارن هورنای
خوشبختانه تحلیل تنها راه حل اختلافات درونی نیست. زندگی خود همچنان یک درمانگر بسیار موثر است.

یائو مینگ
کیک‌های خوش‌یمن ایده خوبی هستند. اگر پیام مثبت باشد، می‌تواند روز شما را کمی بهتر کند.

نورمن وینسنت پیل
چه چیز برای موفقیت لازم است: کار و دعا، فکر کردن و باور داشتن.

مارگارت واکر
دوستان و ادب و نزاکت شما را به جایی خواهد برد که پول نمی‌تواند.

دوستان آن برادران و خواهرانی هستند که خدا به ما نداده است.

مارکوس تولیوس سیکرو
دوستی شادی را افزایش می‌دهد و غم را کاهش می‌دهد، با دوچندان کردن شادی ما و تقسیم کردن غم ما.

دوستی مانند فلسفه و هنر، ضروری نیست. ارزش بقای ندارد، بلکه یکی از چیزهایی است که به زندگی ارزش می‌بخشد.

C. S. لوئیس

الیل ویزل
دوستی زندگی را حتی عمیق‌تر از عشق نشانه می‌گذارد. عشق ممکن است به تکانه‌ای برای وسواس تبدیل شود، اما دوستی همیشه چیزی جز اشتراک نیست.

محمد علی
دوستی... چیزی نیست که در مدرسه بیاموزید. اما اگر معنای دوستی را یاد نگرفته‌اید، واقعاً هیچ چیز را یاد نگرفته‌اید.

آسخیلوس
از دانه‌ای کوچک، شاخه‌ای قدرتمند می‌روید.

گورو ناناک
از درخشندگی آن، همه چیز روشن می‌شود.

تکومسه
از قبیله‌ام چیزی نمی‌گیرم، من سرنوشت خودم را می‌سازم.

آرتور اشی
از آنچه که دریافت می‌کنیم، می‌توانیم زندگی کنیم؛ اما آنچه که می‌دهیم، زندگی را شکل می‌دهد.

بو بننت
نار فرسودگی، هرچند در بعضی اوقات بسیار دردناک است، اما بخشی مثبت و ضروری از موفقیت است.

فلپ ویلسون
خنده دار بودن یک نگرش است.

تئودور روزولت

اقدام کن. لحظه را غنیمت شمر. انسان هرگز برای تبدیل شدن به صدف طراحی نشده است.

جان راسکین
اگر به کودکی عشق بیفکنید، در عوض مقدار زیادی عشق دریافت خواهید کرد.

اللا بکر
نور افکن کنید و مردم راه خود را خواهند یافت.

دسیدریوس اراسموس
نور بده و تاریکی به خودی خود ناپدید خواهد شد.

فرانک لوید رایت
به من لذت‌های زندگی را بدهید و من با خوشحالی از ضرورت‌ها چشم‌پوشی می‌کنم.

الیزا دوشکو
بزرگ باش یا برو خانه. چون این حقیقت دارد. چه چیزی دارید که از دست بدهید؟

وین دایر
حالا برو دنبالش. آینده به هیچ کس تضمین نشده است.

دوستان خوب، کتاب‌های خوب و وجدان آرام: این زندگی ایده‌آل است.

ویلیام مکیپ ثاکری
خوش‌خلقی یکی از بهترین اقلام لباس است که می‌توان در جامعه به تن کرد.

فیلیپ استانخوپ، چهارمین ارل چسترفیلد
خوش‌بینی سلامت روح است و اندوه سمی آن.

سنت جروین
خوب، بهتر، بهترین. اجازه ندهید تا زمانی که خوب شما بهتر نشود و بهتر شما بهترین شود.

ناشناس
خوب، بهتر، بهترین. اجازه ندهید استراحت کند. تا زمانی که خوب شما بهتر نشود و بهتر شما بهترینتان باشد.

فردریش شیلر
نیکویی زیبایی فرم تحت تأثیر آزادی است.

پات ریلی
تلاش‌های بزرگ به طور طبیعی از نگرش بزرگ سرچشمه می‌گیرد.

توماس فولر
امیدهای بزرگ، مردان بزرگ را می‌سازند.

رابرت براونینگ
با من پیر شوید! بهترین هنوز پیش رو است.

رشد تنها شواهد حیات است.

ناثانیل هاوثورن
شادی مانند پروانه‌ای است که وقتی دنبالش می‌کنی، همیشه از دستت دورتر می‌شود، اما اگر آرام بنشینی و صبر کنی، ممکن است روی تو بنشیند.

جیم رن
شادی چیزی نیست که برای آینده به تعویق بیندازید؛ بلکه چیزی است که برای حال حاضر طراحی می‌کنید.

فیلیپس بروکس
شادی گل طبیعی وظیفه است.

دموکریتوس
شادی در دارایی‌ها و طلا نیست، بلکه در نفس است.

هلند رودن

به خودتان اعتماد کنید و از ترس دست کشیده و به دنبال آنچه واقعاً می‌خواهید در زندگی بروید.

استیو جابز

جسارت داشته باشید تا قلب و غریزه‌تان را دنبال کنید. آن‌ها به نوعی از آنچه واقعاً می‌خواهید بشوید، آگاهند. همه چیز دیگر فرعی است.

بو بننت
داشتن نگرش ذهنی مثبت به معنای پرسیدن چگونه کاری انجام شود، نه اینکه آن کار غیرممکن است.

سندرا دی اوکانر
داشتن مسئولیت‌های خانوادگی و نگرانی‌ها حتماً شما را فردی درک‌کننده‌تر می‌کند.

پرسوس
کسی فاتح است که تاب می‌آورد.

ترتلیان
او مردی است که باید مرد باشد، ثمر همیشه در دانه نهفته است.

بوب دیلان
او که در حال تولد نبودن است، در حال مرگ بودن را به انجام می‌رساند.

فریدریش نیچه
کسی که هدفی برای زندگی دارد، می‌تواند تقریباً هرگونه شرایط را تحمل کند.

فردریش شیلر
کسی که بهترین تلاش خود را برای زمانه‌اش به کار گرفته، برای تمام دوران‌ها زندگی کرده است.

محمد علی
کس که جسارت به ریسک‌پذیری را ندارد، در زندگی هیچ دستاوردی نخواهد داشت.

ولتر
کسی که عدالت ندارد، سختگیر است؛ کسی که خردمند نیست، غمگین است.

توماس جفرسون
کسی که بهترین دانش را دارد، می‌داند که چقدر کم می‌داند.

بودا
سلامتی بزرگترین هدیه، خشنودی بزرگترین ثروت و وفاداری بهترین رابطه است.

کریستوفر مورلی
قلب‌های سنگین، مانند ابرهای سنگین در آسمان، بهتر است با رها کردن کمی آب تخلیه شوند.

ریچارد باخ
این آزمون برای یافتن اینکه آیا ماموریت تو در زمین به پایان رسیده است یا خیر، این است: اگر زنده‌ای، پس کارت تمام نشده است.

رالف والدو امرسون
ارابه اتوک به یک ستاره.

متیو پریور
امید تنها رویای بیداران است.

ساموئل اسمیلز
امید مانند خورشید است، که در حالی که به سوی آن سفر می‌کنیم، سایه بار سنگین ما را پشت سر می‌گذارد.

وینسنت مک‌ناب
امید یک نعمت معنوی فوق‌العاده است که خدا به ما می‌دهد تا ترس‌هایمان را کنترل کنیم، نه اینکه آنها را از بین ببریم.

هانتر اس. تامپسون
امید بالا می‌رود و رویاها زود خاموش می‌شوند. عشق برای فردا برنامه‌ریزی می‌کند و تنهایی به دیروز فکر می‌کند. زندگی زیبا است و زندگی کردن درد دارد.

ج. د. سلینجر
چطور می‌دانی که قرار است کاری را انجام دهی، تا زمانی که آن را انجام ندهی؟

پاتریک سوایزی
چگونه می‌توانید نگرش مثبت را پرورش دهید در حالی که همه آمار می‌گویند شما مردید؟ به کارتان برسید.

جان میر
چه استقبال باشکوهی خورشید از کوه‌ها به عمل می‌آورد!

جکی گلشن
چه شیرین است!

آن فرانک
چه خوب است که هیچکس نیازی به انتظار حتی یک لحظه ندارد تا شروع به بهبود دنیا کند.

کریستین مالدونادو

من همیشه بعد از تغییر موهایم احساس خوبی دارم. وقتی یک مدل موی جدید امتحان می‌کنی، حس مثبتی پیدا می‌کنی و آماده‌ای تا روز را به پیش ببری.

والت دیزنی
من همیشه سعی می‌کنم به جنبه‌ی خوش‌بینانه‌ی زندگی نگاه کنم، اما به اندازه‌ی کافی واقع‌بین هستم تا بدانم که زندگی مسأله‌ای پیچیده است.

رودیارد کپینگ
من همیشه ترجیح می‌دهم به بهترین وجه از هرکسی باور کنم، این کار خیلی از دردسرها را نجات می‌دهد.

امیل زولا
من یک هنرمند هستم... من اینجا هستم تا به طور آشکار زندگی کنم.

والت ویتمن
من بدترین هستم، اما به خدا سوگند، بهترین هم هستم.

اودره لورد
من مصمم و از هیچ چیز نمی‌ترسم.

وینستون چرچیل
من با بهترین‌ها به راحتی راضی می‌شوم.

لنی ریفنشتال
من از زیبایی، قدرت، سلامتی و زندگی مجذوبم. من به دنبال هماهنگی هستم.

لیل یاتی
من هر روز خوشحالم، چون زندگی به روشی بسیار مثبت پیش می‌رود.

خوزه اورته گاسِت
من همانند شرایطم هستم.

لورن بکال
من یک فرد فراموش‌شده نیستم. من فردی هستم که خواهد بود.

ویلیام آلن سفید
من از فردا نمی‌ترسم، زیرا دیروز را دیده‌ام و امروز را دوست دارم!

ژان د آر
من نمی‌ترسم... من برای انجام این کار به دنیا آمدم.

کورازون آکینو
من شرم نمی‌کنم که بگویم به معجزه‌ها اعتقاد دارم.

تود تیاهرت
من از نگرش آسان بسیاری از رسانه‌ها در قبال افشای اسرار ملی شگفت‌زده هستم.

جورج لوکاس
من سعی دارم فقط در زندگی مبارزه کنم؛ سعی دارم اراده خدا را انجام دهم.

رابرت شومان
من در روح و ذهن آنقدر تازه‌ام که زندگی به دور من می‌جوشد و می‌رقصد، مانند هزاران چشمه.

رجی جکسون
من بهترین بازیکن بیسبال هستم.

امیلی دیکینسون
من به تو استدلال می‌کنم که عشق، زندگی است. و زندگی جاودانگی دارد.

زین گری
من با اشتیاق و انرژی فراوان از خواب بیدار می‌شوم و به خوبی می‌دانم که دستاوردهای پیش رو چیست.

ای. بی. وایت
در صبح از خواب برمی‌خیزم در حالی که بین تمایل به بهبود جهان و تمایل به لذت بردن از جهان در کشمکش هستم. این امر برنامه‌ریزی روز را دشوار می‌کند.

فلنسا نایتینگیل
من موفقیت خود را به این دلیل نسبت می‌دهم که هرگز عذری قبول یا ارائه نکردم.

ویلیام شکسپیر
من زندگی جادویی دارم.

نیل آرمسترانگ
من معتقدم که هر انسان تعداد محدودی ضربان قلب دارد. قصد ندارم حتی یک مورد از آن‌ها را هدر دهم.

آنتی وسی فاوسی
باور دارم که مسئولیت شخصی دارم تا تاثیری مثبت بر جامعه بگذارم.

جوئل اوستین
من معتقدم اگر ایمان خود را حفظ کنید، اعتمادتان را حفظ می‌کنید، نگرش درست را در پیش می‌گیرید، و سپاسگزار باشید، خداوند درهاي جدیدی را برای شما گشوده خواهد دید.

کِشا
من به کارما اعتقاد دارم و فکر می‌کنم اگر انرژی مثبت را به همه ارسال کنی، همان چیزی که دریافت می‌کنی، بازخواهد گشت.

یانیک نوآ
من به کارما اعتقاد دارم. اگر خیری کاشته شود، خیر جمع می‌کند. وقتی چیزهای مثبت انجام شود، پاداش خوبی بازمی‌گردد.

لورتا یانگ
باور دارم که امروز را زندگی کنیم. نه دیروز و نه فردا.

رابرت فولگوم
باور دارم که رقصیدن بخشی از ذات من است به دلیل ضربان قلبم، جریان خونم و موسیقی در ذهنم.

آلبرت اینشتین
باور دارم که ساده‌زیستی و بی‌توجهی به ظاهر زندگی، برای همه بهترین است، هم برای بدن و هم برای ذهن.

گوستاو فلوبر
باور دارم که اگر همیشه به آسمان نگاه کردیم، بال‌ها پیدا می‌کردیم.

هنری رولینز
من معتقدم که فرد با بازتعریف خود تعریف می‌شود. نه شبیه والدینتان بودن و نه دوستانتان. بلکه خودتان بودن. حک کردن هویت خود بر سنگ.

نادیا کومنیکی
به نظر من باید به سمت افرادی که زندگی خود را به کارهای مثبت و سازنده اختصاص داده‌اند، گرایش پیدا کنید.

جت لی
باور دارم که دنیا یک خانواده بزرگ است و ما باید به یکدیگر کمک کنیم.

سیلوستر استالون
باور دارم که قدرتی درونی وجود دارد که برنده‌ها و بازندگان را مشخص می‌کند. و برنده‌ها کسانی هستند که واقعاً به صداقت قلبشان گوش می‌دهند.

سیمون وییل
من می‌توانم، پس هستم.

جیمی دین
من نمی‌توانم جهت باد را تغییر دهم، اما می‌توانم بادبان‌هایم را تنظیم کنم تا همیشه به مقصد خود برسم.

لئو دوروچر
من می‌آیم تا پیروز شوم.

هتی مک‌دانیل
من بهترین کارم را انجام دادم و خدا بقیه را انجام داد.

ب. ف. سینکر
من زندگی‌ام را هدایت نکردم. آن را طراحی نکردم. تصمیمات را نگرفتم. همیشه چیزهایی پیش می‌آمد و آنها برایم تصمیم می‌گرفتند. این همان زندگی است.

لیلی لانگتری
من از هیچ لحظه‌ای از زندگی‌ام پشیمان نیستم.

آبراهام لینکلن
من به بهترین شکل ممکن که می‌دانم، عمل می‌کنم - بهترین کاری که می‌توانم؛ و قصد دارم تا پایان این کار را ادامه دهم.

جوزف کمپبل

من فکر نمی‌کنم مردم به دنبال معنای زندگی باشند، بلکه بیشتر به دنبال تجربهٔ بودن در زندگی هستند.

کن ونتری
من فکر نمی‌کنم لازم باشد از همه بهتر باشید. من معتقدم که باید از آنچه فکر می‌کردید قادر به انجام آن هستید، بهتر باشید.

ایزاک آسیموف
من انتظار ندارم که برای همیشه زندگی کنم، اما قصد دارم تا جایی که ممکن است در طول زمان باقی بمانم.

جورج اس پاتون
من موفقیت یک مرد را نه بر اساس اینکه چقدر بالا می‌رود، بلکه بر اساس اینکه وقتی به پایین می‌افتد، چقدر بالا می‌پرداند، سنجش می‌کنم.

پلوتارک
من به دوستی نیازی ندارم که با تغییر من تغییر کند و وقتی سر تکان می‌دهم، با سر تکان دادن من موافقت کند؛ سایه‌ام این کار را بهتر انجام می‌دهد.

موس دف
من نمی‌خواهم وقت یا پول کسی را هدر دهم. من می‌خواهم به مردم حقیقت و انگیزه مثبت بدهم.

من در امکانات زندگی می‌کنم.

آندی دیک
تا اینکه برخی را خلق کردم، هیچ خویشاوند خونینی نداشتم.

الونزو مورینگ
من مجبور بودم ذهنیت خود را توسعه دهم و در مورد بازگشت مثبت فکر کنم.

محمد علی
من از هر لحظه تمرین متنفر بودم، اما گفتم: «نکن از پا دربیای. حالا رنج بکش و بقیه عمرت را به‌عنوان یک قهرمان زندگی کن.»

جان اتس
من یک خانواده فوق‌العاده دارم و زندگی شگفت‌انگیزی دارم.

استیو پرفونتین
من نگرشی ذهنی مثبت دارم و فکر می‌کنم الهی هستم، اما همچنین فکر می‌کنم که به مقدار زیادی عرق، زحمت و اشک نیاز است.

الیزا رووزولت لانگورث
فلسفه‌ی ساده‌ای دارم: چیزهای خالی را پر کنید. چیزهای پر از آن را خالی سازید. جایی که خارش می‌کند، خراش دهید.

سیاموس هینی
اکنون فکر می‌کنم که زندگی را می‌توان به‌عنوان مجموعه‌ای از امواج در نظر گرفت که از یک مرکز اصلی گسترش می‌یابند.

رابرت پاول
من متوجه شدم که لبخند و یک چوب به شما کمک می‌کند تا همه چیز را پشت سر بگذارید، و در نود و نه درصد موارد از صد، لبخند است که کار را انجام می‌دهد.

آرتور روبینشتاین
من متوجه شدم که اگر زندگی را دوست داشته باشید، زندگی نیز شما را دوست خواهد داشت.

هری اس ترومن
بهترین راه برای مشورت با فرزندان خود، کشف خواسته‌های آنها و سپس مشورت کردن با آنها برای انجام آن است.

ماری کوری

من اغلب، به ویژه توسط زنان، پرسیده شده‌ام که چگونه می‌توانم زندگی خانوادگی را با حرفه علمی هماهنگ کنم. خب، این کار آسان نبوده است.

سانگرام سینگ
من سخنرانی‌های انگیزشی در مؤسسه‌های معتبری مانند IIT و دیگر مکان‌های مشهور ارائه کرده‌ام. من از قلبم صحبت می‌کنم تا به مردم نزدیک شوم.

والت ویتمن
یاد گرفتم که بودن در کنار کسانی که دوستشان دارم، کافی است.

پاپ جان بیست و سوم
من به چشمانت نگاه کردم با چشمانم، قلبم را نزدیک قلب تو قرار دادم.

مارلی متلین
من انتخاب‌هایی انجام داده‌ام که برای من بهترین است. می‌دانم که نمی‌توانم همه را راضی کنم، و این هم مشکلی نیست.

سونیا سوتومایور
من هرگز، هرگز بر جنبه‌های منفی تمرکز نکرده‌ام. همیشه به جنبه‌های مثبت نگاه می‌کنم.

اسکار وایلد
من سلیقه‌های ساده‌ای دارم. همیشه با بهترین راضی می‌شوم.

گولدیه هاون
من شاهد نرم شدن سخت‌ترین قلب‌ها با یک لبخند ساده بوده‌ام.

ویلیام باتلر ییتس
من شنیدم که مردان پیر می‌گفتند: «همه چیز زیبا، مانند آب‌ها، در گذر زمان محو می‌شود.»

مایکل جردن
امیدوارم میلیون‌ها نفری که تحت تأثیر من قرار گرفته‌اند، دارای بهانه و اشتیاق برای به اشتراک گذاشتن اهداف و تلاش سخت خود باشند و با نگرشی مثبت پایدار بمانند.

چلسی کلینتون
امیدوارم بتوانم سهم مثبت و سازنده‌ای ارائه دهم، هرچند که این عبارت کمی کلیشه‌ای به نظر برسد.

روز کینیدی
من سن و خستگی و شکست را نمی‌شناسم.

محمد علی
می‌دانم که به کجا می‌روم و حقیقت را می‌دانم، و نیازی نیست که همانطور که شما می‌خواهید باشم. آزادم تا همانطور که می‌خواهم باشم.

مایکل جی. فاکس
من دوست دارم به مردم کمک کنم تا متوجه شوند که هر عملی، اگر فعالانه و با نیت مثبت انجام شود، عملی خوب است.

جوردن بوروس
من بسیاری از سخنرانی‌های TED و سخنرانان انگیزشی گوش می‌دهم.

نیا موزه
به زندگی‌ام نگاه می‌کنم مثل یک روز خوب کار، تمام شده بود و از آن راضی هستم.

آنتیونی هاپکینز
من زندگی را دوست دارم چون چیز دیگری برای تجربه کردن وجود ندارد.

سیدونی گابریل کولت
من از گذشته‌ام عاشقم، از حال حاضر هم علاقه‌مندم. از آنچه داشتم شرم ندارم و به دلیل نداشتن آن غمگین نیستم.

آبراهام لینکلن
من هیچ سیاستی نداشتم؛ من فقط سعی کردم هر روز بهترین کار را انجام دهم.

دوننی اوزمند
من مگر اینکه واقعاً بخواهم، لبخند نمی‌زنم.

وینسنت ون گوگ
من اغلب فکر می‌کنم شب زنده‌تر و رنگارنگ‌تر از روز است.

جونیپرو سرا
دعا می‌کنم خدا سلامتی و عمر طولانی را برای شما حفظ کند.

ناومی
من واقعاً به «درخشش» اعتقاد دارم و زندگی‌ام را بر اساس آن می‌گذرانم. این در مورد مثبت اندیشی از درون و بیرون و تبدیل شدن به بهترین نسخه خودتان است.

دین کانتز
من واقعاً معتقدم که هر کسی استعدادی، توانایی یا مهارتی دارد که می‌تواند آن را کشف و برای تأمین معاش و موفقیت در زندگی به کار گیرد.

نیکوس کازانتزاکیس
به درخت بادام گفتم: «ای دوست، درباره خدا با من صحبت کن»، و درخت بادام شکوفا شد.

ربیندر نات تاج
من خوابیدم و رویا دیدم که زندگی شادی است. بیدار شدم و دیدم که زندگی خدمت است. عمل کردم و نگاه کردم، خدمت بود شادی.

علی کریگر
خودم را با مردم خوب احاطه کرده‌ام که مرا احساس خوبی می‌کنند و انرژی مثبت به من می‌دهند.

تد ناگنت
خودم را با افراد مثبت، کارآمد و دارای نیت خوب و صداقت احاطه کرده‌ام.

لارنس استرن
من نگاه ساده‌ای به زندگی دارم. این است که چشمانت را باز نگه داری و به کارت ادامه دهی.

اورسولا اندرس
من از گل‌هایم و گربه‌هایم مراقبت می‌کنم. و از غذا لذت می‌برم. و این زندگی است.

لیزی ویسلس
من خودم را آموزش دادم که چگونه یک سخنران باشم، فقط با جستجو در گوگل 'چگونه یک سخنران انگیزشی شویم'.

آمی آدامز
فکر می‌کنم اغلب اوقات ما به اندازه کافی به کسانی که نگرش مثبتی دارند، توجه نمی‌کنیم، چون فرض می‌کنیم آنها بی‌تجربه یا احمق یا بی‌سواد هستند.

راجر کلیمنس
به نظر من هر چیزی ممکن است اگر ذهنیت و اراده و اشتیاق برای انجام آن را داشته باشید و زمان لازم را صرف کنید.

چارلز ام. شولتز
فکر می‌کنم راز زندگی را کشف کرده‌ام: فقط تا زمانی که به آن عادت کنی، در اطراف بمان.

لئونارد نیموی
فکر می‌کنم این ماجراجویی من، سفر من و راه من است و فکر من این است که بگذار هرچه اتفاقی افتاد، بیفتد.

دیآن لاین
فکر می‌کنم هر کسی که به طور خودکار لبخند بزند، زیباتر به نظر می‌رسد.

کولین پاول
به نظر من، نقش یک رهبر صرف نظر از اینکه با چالش‌ها و ناکامی‌ها مواجه هستید یا نه، همیشه نمایش دادن نگرشی برنده‌وار است.

لیزی ویسلس
به خودم گفتم که می‌خواهم یک سخنران انگیزشی باشم، کتابی بنویسم، از کالج فارغ‌التحصیل شوم، خانواده‌ام را داشته باشم و حرفه‌ای برای خودم ایجاد کنم.

شارلوت برونتی
سعی می‌کنم از نگاه کردن به آینده یا گذشته خودداری کنم و سعی می‌کنم فقط به بالا نگاه کنم.

اس. اسریسانت
من معمولاً فیلم‌ها و ویدئوهای انگیزشی زیادی تماشا می‌کردم تا مثبت بمانم.

ماریانن ووس
می‌خواهم برای همه انگیزه‌بخش و الهام‌بخش باشم: هدف بزرگ من افزایش تعداد زنانی است که از دوچرخه استفاده می‌کنند.

جکی کندی
می‌خواهم زندگی‌ام را زندگی کنم، نه اینکه آن را ثبت کنم.

چارلز د لنت
می‌خواهم قلب دنیا را لمس کنم و آن را خندانم کنم.

چوی چیس
من همیشه آن فردی بودم که از کلاس‌های مدرسه اخراج می‌شدم به دلیل داشتن مشکلات رفتاری.

پولا دین
من مصمم بودم که نگرش مثبت خود را به اشتراک بگذارم و اجازه ندهم دیابت مانع لذت بردن از زندگی‌ام شود.

دونا برزیل
من به دلیل تفاوتم، انگیزه ی بخشی برای متفاوت بودن داشتم.

ریان هاوارد
من به عنوان یک انتخاب دور اول تا سوم در نظر گرفته می‌شدم. سال جونیورم کمی سخت بود و به دور پنجم افتادم. در آن زمان، این موضوع انگیزه‌بخش بود.

آدریانا لیما
من از اشتباه در تلفظ کلمات خیلی شرمنده بودم. فقط می‌دانستم که لبخند بزنم.

دانیل ریکاردو
من همیشه راهی برای یافتن جنبه مثبت چیزها پیدا می‌کنم.

اُگ ماندینو
من نور را دوست خواهم داشت زیرا راه را به من نشان می‌دهد، اما تاریکی را نیز تحمل خواهم کرد زیرا ستاره‌ها را به من نشان می‌دهد.

وودرو ویلسون
ترجیح می‌دهم در باری که روزی پیروز خواهد شد، شکست بخورم، تا اینکه در باری که روزی شکست خواهد خورد، برنده شوم.

رابرت اچ شولر
ترجیح می‌دهم تلاش کنم کاری بزرگ انجام دهم و شکست بخورم، تا اینکه تلاش کنم هیچ کاری نکنم و موفق شوم.

جیمز بالدوین
همیشه باور داشتم که می‌توانید همانند تفکر منفی، مثبت هم فکر کنید.

جمی لی کورتس
همیشه خانواده‌ام را در اولویت قرار داده‌ام و این فقط همین طور است.

رابرت اسمیت
من همیشه بیشتر وقت خود را با لبخند بر لب گذرانده‌ام تا بدون آن، اما موضوع این است که من در مورد آن نمی‌نویسم.

برویلی سیلز
من همیشه سعی کردم یک قدم فراتر از جایی که مردم انتظار داشتند مرا ببرند، پیش بروم.

جورجیا اوکیف
من هر لحظه زندگی‌ام را به‌شدت ترسیده‌ام، اما هرگز اجازه نداده‌ام که این ترس مانع من شود تا حتی یک کار کوچک که می‌خواستم انجام دهم را انجام دهم.

لیف گارِت
درک کردم که همیشه چیزی مثبت، حتی در شرایط منفی وجود دارد.

برایان تریسی
من متوجه شدم که شانس تا حد زیادی قابل پیش‌بینی است. اگر می‌خواهید شانس بیشتری داشته باشید، ریسک بیشتری کنید. فعال‌تر باشید. بیشتر حضور پیدا کنید.

میای هم
من به اندازه کافی سخت و طولانی کار کرده‌ام تا اجازه دهم چیزی در مسیر اهداف من قرار بگیرد. من تیمی‌هایم را ناامید نخواهم کرد و خودم را نیز نه.

جان ماینارد کینز
ایده‌ها مسیر تاریخ را شکل می‌دهند.

جورج اس پاتون
اگر مردی بهترین کار را انجام دهد، چیز دیگری باقی نمی‌ماند.

ایساک نیوتن
اگر من توانستم دورتر از دیگران ببینم، این است بر دوش غول‌ها ایستاده‌ام.

مانوئل پیگ
اگر چیزی باکیفیت بالا باشد، کسانی که از آن مصرف می‌کنند، تغذیه می‌شوند. این یک نیروی مثبت است.

جان کلیر
اگر زندگی ویرایش دومی داشت، چگونه اشتباهات را تصحیح می‌کردم.

الینور روزولت
اگر زندگی قابل پیش‌بینی بود، دیگر زندگی نبود و بی‌مزه می‌شد.

میلتون برل
اگر فرصت به در نزند، خود در را بساز.

ویلیام بلیک
اگر درهای ادراک پاک شود، همه چیز برای انسان همان‌طور که هست، بی‌نهایت به نظر خواهد رسید.

آناتول فرانسه
اگر مسیر زیبا باشد، اجازه ندهیم که از کجا می‌رود سؤال شود.

لوسی لارکام
اگر دنیا برای شما سرد به نظر می‌رسد، آتشی برای گرم کردن آن برافروزید.

لوسی لارکام
اگر دنیا پرده‌ای از اشک باشد، لبخند بزن تا قوس‌های رنگین‌کمان آن را بپوشاند.

توماس ادیسون
اگر همه چیزهایی که توانایی انجامش را داریم را انجام دهیم، واقعاً خودمان را شگفت‌زده خواهیم کرد.

قدیس آگوستین
اگر زندگی‌های خوبی داشته باشیم، زمانه نیز خوب خواهد بود. همان‌طور که ما هستیم، چنین زمانه‌ای است.

مایکل جردن
اگر انتظارات دیگران، به ویژه انتظارات منفی را بپذیرید، هرگز نمی‌توانید نتیجه را تغییر دهید.

امیل زولا
اگر از من بپرسید که هدف من در این زندگی چیست، می‌گویم: آمده‌ام تا با صدای بلند زندگی کنم.

بِر بریانت
اگر به خودت ایمان داشته باشی و تعهد و افتخار کنی و هرگز تسلیم نشوی، برنده خواهی شد. قیمت پیروزی بالا است اما پاداش‌ها نیز به همان اندازه ارزشمندند.

والت دیزنی
اگر می‌توانی آن را رویا ببینی، می‌توانی آن را انجام دهی.

ویلیام آرتور ورد
اگر بتوانی آن را تصور کنی، می‌توانی به دست آوری. اگر بتوانی آن را رویا ببینی، می‌توانی به آن تبدیل شوی.

امیت فاکس
اگر می‌توانستی فقط به اندازه کافی عشق ورزی کنی، می‌توانستی قدرتمندترین فرد جهان باشی.

استی ویندر
اگر نپرسی، نخواهی گرفت.

لیوتو ماشیدا
اگر تسلیم نشوید، در نهایت چرخه را خواهید شکست و هر مانعی را پشت سر خواهید گذاشت.

جیم رون
اگر از وضعیت فعلی خوشتان نمی‌آید، آن را تغییر دهید! شما یک درخت نیستید.

مایا آنجلو
اگر چیزی را دوست ندارید، آن را تغییر دهید. اگر نمی‌توانید آن را تغییر دهید، نگرش خود را تغییر دهید.

اچ. جی. ولز
اگر دیروز افتادید، امروز بلند شوید.

تری گار
اگر تشخیص داده شدید، به درمان بروید، نگرش مثبتی داشته باشید و حس شوخ‌طبعی خود را حفظ کنید.

الیشا دیکسون
اگر نگرش مثبتی داشته باشید، می‌توانید چیزهای مثبت را در زندگی خود تجلی بخشید.

توماس فولر
اگر یک دوست واقعی دارید، بیش از سهم خود را دارید.

کین هابرد
اگر ندیده‌اید که همسرتان به یک مامور ترافیک لبخند بزند، زیباترین لبخند او را ندیده‌اید.

بروس لی
اگر زندگی را دوست دارید، وقت خود را هدر ندهید، زیرا زمان همان چیزی است که زندگی از آن ساخته شده است.

جیم رن
اگر واقعاً می‌خواهید چیزی را انجام دهید، راهی برای انجام آن پیدا خواهید کرد. اگر نمی‌خواهید، بهانه‌ای برای نکردن آن خواهید یافت.

آندی رونی
اگر وقتی که دیگران اطراف نیستند لبخند می‌زنی، واقعاً به آن معنی است.

جان بوروس
اگر فکر می‌کنی می‌توانی، می‌توانی.

ویل راجرز

برای موفقیت، فقط این سه نکته را به یاد داشته باشید: بدانید چه می‌کنید، آن را دوست داشته باشید و به آن اعتقاد داشته باشید.

دال کارنگی
اگر می‌خواهید از ترس پیروز شوید، در خانه بنشینید و درباره آن فکر نکنید. بروید و مشغول کار شوید.

رابرت کیوساکی
اگر می‌خواهید به جایی بروید، بهترین راه این است که کسی را پیدا کنید که قبلاً آنجا بوده است.

جان دی. راکفلر
اگر می‌خواهید موفق شوید، به جای پیروی از مسیرهای تکراری موفقیت‌های پذیرفته‌شده، باید بر روی مسیرهای جدید گام بگذارید.

وینستون چرچیل
اگر از جهنم عبور می‌کنی، ادامه بده.

در ویلیامز
اگر به دنبال نگرشی سرسخت و زمینی و آردی هستید، باید به ویسکانسین بروید.

جان وودن
اگر اشتباه نکنید، پس کاری انجام نمی‌دهید. مطمئنم که یک فرد فعال حتماً اشتباه می‌کند.

جیم کری
اگر استعدادی دارید، از آن محافظت کنید.

متیو مارتین
اگر برنامه‌ات نتیجه نمی‌دهد، برنامه خود را تغییر بده. هرگز تسلیم نشو.

پائولو کویلو
غیرممکن فقط یک نظر است.

مهاتما گاندی
با روش ملایم می‌توانید دنیا را تکان دهید.

تئودور روزولت
بهترین کاری که در هر لحظه تصمیم‌گیری می‌توانید انجام دهید، کار درست است، بعد از آن بدترین کار این است که کاری نکنید.

ویلیام اس بوروس
در غم عمیق، جایی برای احساسات مصنوعی نیست.

الکس هیلی
در هر روش ممکن، خانواده به گذشته ما پیوند خورده و پل به آینده ماست.

لس براون
در هر روز، ۱۴۴۰ دقیقه وجود دارد. این بدان معناست که ما در هر روز ۱۴۴۰ فرصت برای ایجاد تاثیر مثبت داریم.

ادوارد جی. بولور-لیتون
در زندگی، همانند هنر، زیبایی در منحنی‌ها حرکت می‌کند.

دالایی لاما:
برای انجام اقدامات مثبت، باید در اینجا بینشی مثبت پرورش دهیم.

آدورا سویتاک
برای اینکه هر چیزی را به واقعیت تبدیل کنید، باید ابتدا درباره آن رویا ببینید.

نیکوس کازانتزاکیس
برای موفقیت، ابتدا باید باور کنیم که می‌توانیم.

در تمرین تحمل و تسامح، دشمن بهترین معلم است.

هنری ورد بیچر
در این دنیا، اغلب شادی‌های ما تنها سایه‌های نرم غم‌هایی هستند که اندوه‌ها بر ما می‌اندازند.

جاکوب بوهمه
در این جهان، با زندگی زمینی تو، زیر آسمان، ستاره‌ها و عناصر هستی، همچنین زیر جهنم و شیاطین؛ همه بر تو حکومت می‌کنند و بر تو چیره‌اند.

لی آکوکا
در زمان‌های سخت یا بحرانی، بهترین کار این است که مشغول باشید، خشم و انرژی خود را در کاری مثبت متمرکز کنید.

جویس میر
افراد باید آماده مواجهه با حقیقت در مورد نگرش‌ها، رفتارها و حتی خواسته‌هایشان از زندگی باشند.

پرسیلا پریسلی
زیبایی درونی باید مهم‌ترین بخش در بهبود خود باشد.

کری گرانت
جنون در خانواده من جریان دارد. تقریباً با سرعت بالا می‌دوند.

دیپ روی
الهام از درون خودتان می‌آید. باید مثبت باشید. وقتی مثبت هستید، اتفاقات خوبی رخ می‌دهد.

کمرین منهمپ
به جای نفرت، انتخاب کرده‌ام که ببخشم و تمام انرژی مثبت خود را صرف تغییر جهان کنم.

تاماس لئونارد
پاکدامنی زیبایی را آشکار می‌کند.

هنری وادسوورث لانگفلو
باید باران به هر زندگی وارد شود.

نلسون ماندلا
همیشه انجام دادن به نظر غیرممکن می‌رسد تا زمانی که انجام شود.

کنفوسیوس
مهم نیست که با چه سرعتی پیش می‌روید، به شرطی که متوقف نشوید.

ویلی نلسون
حس غم و اندوه گاهی اوقات ضروری است.

بریان تریسی
مهم نیست که از کجا می‌آیید، بلکه مهم این است که به کجا می‌روید.

امیلیا بار
ساده‌ترین چیزها همیشه شگفت‌انگیزترین نتایج را به همراه دارند.

لئو تولستوی
شگفت‌انگیز است که چگونه توهم کامل است که زیبایی با خوبی برابر است.

هری اس. ترومن
شگفت‌انگیز است که چه دستاوردهایی می‌توانید به دست آورید اگر اهمیت ندهید که کدام یک اعتبار را به دست می‌آورد.

آیسخیلوس
بهترین کار برای فرد دانا این است که به نظر دانا نرسد.

مردم نه با افکار، بلکه با اعمالشان زندگی می‌کنند.

ارسطو اوناسیس
در تاریک‌ترین لحظات است که باید تمرکز کنیم تا نور را ببینیم.

هوزا بالو
زیبا بودن آسان است؛ ظاهر زیبا بودن دشوار است.

مریل اسپارک
غیرممکن است مردی را که مخالفت نمی‌کند، بلکه لبخند می‌زند، متقاعد کنید.

ایسخیلوس
کمتر کسانی هستند که بدون حسادت، دوستی را که موفق شده است، ارج می‌نهند.

ناپلئون هیل
به حقیقت، بهترین و سریع‌ترین راه برای موفقیت، کمک به دیگران برای رسیدن به موفقیت است.

جورج الیوت
هرگز دیر نیست که به آنچه می‌توانستی باشی، تبدیل شوی.

جوزف وود کروتش
نه جهل بلکه دانش مادر شگفتی است.

رالف والدو امرسون
زندگی طولانی نیست که مهم است، بلکه عمق زندگی است.

اپیکوروس
کمک دوستان ما به تنهایی ما را یاری نمی‌کند، بلکه اطمینان از کمک آنها است که اهمیت دارد.

ولتر
کافی نیست که زیبایی یک اثر را ببینیم و بدانیم؛ باید آن را حس کنیم و تحت تأثیر قرار بگیریم.

بیلی گراهام
اهمیت این است که در هنگام دعا، نگرش قلب ما چگونه باشد، نه حالت بدن.

تری پرات
اغلب گفته می‌شود که قبل از مرگ، زندگی‌تان در مقابل چشمانتان مرور می‌شود. در واقعیت، این اتفاق می‌افتد. آن را زندگی کردن می‌نامند.

رالف والدو امرسون
یکی از نعمت‌های دوستان قدیمی این است که می‌توانید در کنار آنها احمقانه رفتار کنید.

آملیا بار
تنها در غم است که آب و هوای بد بر ما چیره می‌شود؛ در شادی ما طوفان را روبرو می‌شویم و آن را ناکام می‌کنیم.

ویلیام جیمز
نگرش ما در آغاز یک کار دشوار، بیش از هر چیز دیگری تأثیر آن را در موفقیت نهایی تعیین می‌کند.

ف. اسکات فیتزجرالد
متاسف‌تر از آن است که گذشته را دوباره بیابیم و دریابیم که برای زمان حال کافی نیست، تا اینکه هرگز از ما دور شود و تنها یک مفهوم هماهنگ و خاطره‌انگیز باقی بماند.

مایا آنجلو
زمان آن رسیده است که والدین به جوانان خود بیاموزند که در تنوع، زیبایی و قدرت وجود دارد.

ملالا یوسفزی
بسیار مهم است که بدانید چه کسی هستید. برای تصمیم‌گیری. برای نشان دادن هویت خود.

جان لارنس
زمان زیادی برای پرورش یک دوست قدیمی لازم است.

رابرت اچ شولر
فقط یک افکار مثبت وقتی فرصت یابد تا زنده بماند و شکوفا شود، می‌تواند کل ارتش افکار منفی را تحت سلطه خود درآورد.

ناپلئون هیل
زندگی نصف عمرت را می‌برد تا بفهمی زندگی یک پروژه خودتاست.

جورج بلندا
برای رسیدن به قله، چه در کسب و کار و چه در ورزش، سخت‌کوشی، تعهد، انضباط و نگرش مثبت لازم است.

چارلز دیکنز
این بهترین زمان‌ها بود، این بدترین زمان‌ها بود.

چیز عجیبی در مورد زندگی است؛ اگر از پذیرش چیزهای بهتر تا حد ممکن امتناع کنی، اغلب آن را دریافت می‌کنی.

آندرو وایت
لحظه‌ای که دنبالش هستم، لحظه‌ای گذرا است، اما نه لحظه‌ای منجمد.

دانیال کانمن
به نظر من، خوش‌بین بودن چیز بسیار خوبی است. این امر شما را سالم و مقاوم نگه می‌دارد.

فیلیپ گرین
همه چیز در مورد کیفیت زندگی و یافتن تعادل شاد بین کار و دوستان و خانواده است.

نورمن وینسنت پیل
همیشه زود است که دست از تلاش بکشیم.

لینسی وون
شگفت‌انگیز است. زندگی به سرعت و به طور مثبت تغییر می‌کند، اگر آن را اجازه دهید.

بنسون هندرسون
بدون شک یک عامل انگیزشی است که قهرمان جهان در سه سازمان مختلف شود.

وینس لومباردی
این مهم نیست که آیا به زمین می‌خوری یا نه، بلکه این که آیا بلند می‌شوی یا خیر است.

مارلن دیتریش
دوستان آنهایی هستند که می‌توانی در ساعت چهار صبح با آنها تماس بگیری.

ویکتور هوگو
عیسی گریه کرد؛ ولتر خندید. از آن اشک الهی و آن لبخند انسانی، تمدن کنونی سرچشمه گرفته است.

ژان پل
شادی آرام بر ما می‌نشیند مانند باران شبانه، نه مانند تگرگ که به زمین می‌بارد.

لئوناردو داوینچی
همانطور که شجاعت زندگی را به خطر می‌اندازد، ترس آن را محافظت می‌کند.

جان وودن
سعی کن بهترین کار را انجام دهی. هیچکس نمی‌تواند بیشتر از آن انجام دهد.

رد اورچر
فقط به بهترین شکل خودتان عمل کنید.

اللا فیتزجرالد
فقط دست از تلاش برای انجام کاری که واقعاً می‌خواهید نکشید. جایی که عشق و الهام وجود دارد، فکر نمی‌کنم بتوانید اشتباه کنید.

تئودور روزولت
چشمان خود را به ستاره‌ها دوخته نگه دارید و پای خود را بر زمین محکم کنید.

والت ویتمن
صورت خود را همیشه به سمت آفتاب نگه دارید - و سایه‌ها پشت سرتان خواهند افتاد.

هلن کلر
صورت خود را به سمت آفتاب نگه دارید و نمی‌توانید سایه ببینید.

آرتور کمک می‌کند
پاهایتان را روی زمین نگه دارید، اما اجازه دهید قلبتان به اندازه امکان بالا برود. از میانگین بودن امتناع کنید یا تسلیم سردی محیط معنوی خود شوید.

مادر ترزا
کلمات مهربان می‌توانند کوتاه و آسان برای گفتن باشند، اما انعکاس آن‌ها واقعاً بی‌پایان است.

ایساک باسهویس سینگر
نیکوکاری، چیز مهمی در زندگی کشف کرده‌ام.

بالتازار گراسیان
از آنانی که دانا هستند بشناس یا گوش فرا ده.

هارولد کلمنپ
بدانید که شما جرقه‌ای از خدا هستید و تنها در آگاهی به این حقیقت عمیق می‌توانید به طور کامل وجود داشته باشید. به همین دلیل، شما نور و الهام‌بخش دیگران هستید.

جان ولفگانگ فون گوته
دانستن کافی نیست؛ باید عمل کرد. اراده کردن کافی نیست؛ باید انجام داد.

کارل یونگ
آشنایی با تاریکی خودتان بهترین روش برای برخورد با تاریکی‌های دیگران است.

جیورجو آ. تسوکالوس
دانش ارز کیهانی است.

هنری ورد بیچر
خنده روز است و خویشتنداری شب؛ لبخند غروب زمانی است که به آرامی بین هر دو معلق می‌شود، جذاب‌تر از هر دوی آن‌ها.

جان بوروس
پرش کن و تور ظاهر خواهد شد.

دنیس وایلی
از گذشته بیاموز، اهداف واضح و دقیق برای آینده تعیین کن و در لحظه‌ای که تنها بر آن کنترل داری، یعنی حال، زندگی کن.

جان سی مک‌سای
یاد بگیرید که به چیزهای خوب بگویید «نه»، تا بتوانید به بهترین‌ها بله بگویید.

مورگان فریمن
یادگیری چگونگی سکوت، واقعاً سکوت کردن و اجازه دادن به زندگی تا اتفاق بیفتد - آن سکوت به درخششی تبدیل می‌شود.

هر کس باید هنر و مهارتی که می‌داند را تمرین کند.

جان راسکین
هر طلوع آفتاب را به عنوان آغاز زندگی و هر غروب آفتاب را به عنوان پایان آن در نظر بگیرید.

راینر ماریا ریلک
به زندگی اجازه بده که به سراغت بیاید. باور کن: زندگی همیشه درست است.

پاراماهانسا یوگاناندا
روح من از طریق قلبم لبخند بزند و قلبم از طریق چشمانم، تا من لبخندهای غنی را در دل‌های غمگین پراکنده کنم.

مادر ترزا
همیشه با لبخند با یکدیگر ملاقات کنیم، زیرا لبخند آغاز عشق است.

مارسل پروست
از افرادی که ما را شاد می‌کنند سپاسگزار باشیم، آنها باغبانان جذابی هستند که روحمان را شکوفا می‌کنند.

مایکل جکسون
بیایید فردا را رویای کنیم که در آن بتوانیم از دل عشق ورزید و عشق را به عنوان حقیقت نهایی در قلب تمام آفرینش‌ها شناخت.

چارلز لامبر
بیایید برای زیبایی واقعیت خودمان زندگی کنیم.

ملالا یوسفزی
بیایید از همین حالا آینده‌مان را بسازیم و رویاهایمان را به واقعیت فردا تبدیل کنیم.

آ. پی. جی. عبدالعزیز کالام
بیایید امروز خود را فدا کنیم تا فردا برای فرزندانمان بهتر باشد.

ربیندر نات تاج
اجازه دهید زندگی‌تان به سبک و سیاق قطرات باران بر لبه‌های زمان رقص کند، مانند شبنم بر نوک برگ.

شارلوت برونتی
زندگی به نظر من خیلی کوتاه است تا آن را در پرورش کینه یا ثبت اشتباهات بگذرانم.

آلبرت شوایتزر
زندگی برای ما سخت‌تر می‌شود وقتی که برای دیگران زندگی می‌کنیم، اما غنی‌تر و شادتر نیز می‌شود.

پرامویدا آنتای تور
زندگی هر چیزی را به کسانی که تلاش می‌کنند درک کنند و آماده پذیرش دانش جدید هستند، می‌دهد.

چو آن
زندگی از زمین می‌آید و زندگی به زمین بازمی‌گردد.

جاش بیلینگز
زندگی شامل داشتن کارت‌های خوب نیست، بلکه بازی کردن آن‌هایی است که در دست دارید به خوبی.

جورج برنارد شو
زندگی با مرگ مردم خنده‌دارتر نمی‌شود، همانطور که با خندیدن آنها جدی‌تر نمی‌گردد.

اچ جکسون براون جونیور
زندگی به این معنا نیست که ما بهترین باشیم، بلکه این است که تلاش کنیم بهترین را ارائه دهیم.

ویلیام الری چانینگ
زندگی هدف والاتر از سرگرمی دارد.

آنتوان دو سنت اگزوپری
زندگی فقط زمانی معنا دارد که روز به روز آن را برای چیزی غیر از خود مبادله کنیم.

اسکار وایلد
زندگی هنر را بسیار بیشتر از آن که هنر زندگی را تقلید کند، تقلید می‌کند.

ایرینگ برلین
زندگی ۱۰ درصد چیزهایی است که ما آن را می‌سازیم و ۹۰ درصد نحوی که آن را می‌پذیریم.

جان سی مک‌سای
زندگی ۱۰ درصد اتفاقاتی است که برای من می‌افتد و ۹۰ درصد واکنش من به آنهاست.

چارلز آر. سویندول
زندگی ۱۰ درصد اتفاقاتی است که برای شما می‌افتد و ۹۰ درصد واکنش شما نسبت به آنهاست.

چارلز لندیگن
زندگی جمع‌بندی گذشته، آگاهی از حال و نشانه‌ای از آینده‌ای فراتر از دانش است؛ کیفیتی که به ماده لمی الهی می‌بخشد.

کریگ ونتر
زندگی یک سیستم نرم‌افزاری دی‌ان‌ای است.

سلام آلیخیم
زندگی برای خردمند رویا است، برای احمق بازی، برای ثروتمند کمدی و برای فقیر تراژدی.

آن مورو لندیگ
زندگی یک هدیه است، به صورت امانت داده شده - مانند یک کودک.

ولادیمیر نابوکوف
زندگی یک طلوع بزرگ است. چرا مرگ نباید حتی بزرگ‌تر از آن باشد، درک نمی‌کنم.

زندگی یک سقوط افقی است.

هندای آری
زندگی یک سفر است، نه مقصد؛ اشتباهی وجود ندارد، فقط فرصت‌هایی که گرفته‌ایم.

دوگلاس مک‌آرتور
زندگی یک فرایند پویا و در حال تبدیل شدن است.

جیمز ام. باری
زندگی یک درس طولانی در فروتنی است.

جورج گرسین
زندگی خیلی شبیه جاز است... بهترین قسمت وقتی است که بداهه‌نوازی می‌کنی.

ارنست هولمز
زندگی یک آینه است و آنچه را که فکر می‌کنیم به آن بازتاب داده خواهد شد.

ترومن کاپوتی
زندگی یک نمایشنامه خوب با یک پرده سوم بد نوشته شده است.

خوزه اورته گاسِت
زندگی مجموعه‌ای از برخوردهای با آینده است؛ نه جمع آنچه که بوده‌ایم، بلکه آرمان‌هایی که به دنبال آن هستیم.

سای بابا
زندگی یک آهنگ است - آن را بخوان. زندگی یک بازی است - آن را بازی کن. زندگی یک چالش است - آن را بپذیر. زندگی یک رویا است - آن را محقق کن. زندگی یک فداکاری است - آن را تقدیم کن. زندگی عشق است - از آن لذت ببر.

رالف والدو امرسون
زندگی مجموعه‌ای از درس‌هایی است که باید تجربه کرد تا درک شوند. همه چیز معما است و کلید حل هر معمایی خود معما دیگری است.

کوریتا کنت
زندگی مجموعه‌ای از لحظه‌ها است، هر لحظه را زندگی کردن به معنای موفقیت است.

پرم روات
زندگی مانند امواج دریا است؛ روی آن شناور بمان. با آن پایین برو و بالا، اما جدا باش. پس سخت نیست.

چارلی چاپلین
زندگی وقتی در نزدیک دیده شود، یک تراژدی است، اما از دور یک کمدی.

جف ریچ
زندگی یک کار در حال پیشرفت است.

پیتر دی وریس
زندگی مثل یک باغ وحش در جنگل است.

داو بارری
زندگی هر چیزی است که وقتی به آن پا می‌گذارید می‌میرد.

مایکل موریارتی
زندگی بهترین است وقتی که عاشق هستید.

اوسکار وایلد
زندگی بسیار مهم‌ترین چیز است، هرگز نباید درباره‌اش جدی صحبت کرد.

شیلپا شینده
زندگی پر از فراز و نشیب است. باید در هر شرایطی مثبت اندیش بود.

موریهای اوئشیبا
زندگی رشد است. اگر ما از رشد تکنیکی و معنوی دست برداریم، در واقع مرده‌ایم.

جورج هربرت
نیمی از عمر را قبل از اینکه بدانیم چیست، سپری می‌کنیم.

حیات عمدتاً مسأله انتظار است.

ویلیام کریستوفر هاندی
زندگی مثل یک ترومپت است - اگر چیزی در آن قرار ندهید، چیزی از آن دریافت نخواهید کرد.

دون میگوئل رویز
زندگی مانند رقصیدن است. اگر زمین وسیع باشد، بسیاری خواهند رقصید. برخی وقتی ریتم تغییر کند عصبانی می‌شوند. اما زندگی همیشه در حال تغییر است.

زندگی از مرمر و خاک تشکیل شده است.

او. هنری
زندگی از ناله‌ها، عطسه‌ها و لبخندها ساخته شده است، با برتری عطسه‌ها.

کارلی فیرینا
زندگی با عشق، کمک‌های مثبت و لحظات لطف سنجیده می‌شود.

آبراهام کاهان
زندگی بسیار کوتاه‌تر از آن چیزی است که تصور می‌کردم.

رابرت جیمز والر
زندگی برای کسانی که رویا می‌بینند هرگز آسان نیست.

اوسکار وایلد
زندگی هرگز عادلانه نیست، و شاید برای بیشتر ما خوب است که اینگونه نباشد.

زندگی یک مسئله برای حل نیست، بلکه تجربه‌ای است که باید داشت.

ساموئل باتلر
زندگی یک علم دقیق نیست، بلکه یک هنر است.

اولیور وندل هولمز جونیور
زندگی نقاشی است، نه محاسبه.

ایزاک آسیموف
زندگی خوشایند است. مرگ آرامش‌بخش است. اما گذار آن آزاردهنده است.

کنفوسیوس
زندگی واقعاً ساده است، اما ما اصرار داریم آن را پیچیده کنیم.

هنری فردریک امیل
زندگی کوتاه است و ما هرگز زمان کافی برای شاد کردن دل‌های کسانی که با ما در سفر تاریک زندگی همراهند، نداریم. ای به سرعت عشق بورز، عجله کن تا مهربان باشی.

فران لابوتز
زندگی چیزی است که وقتی نمی‌توانی بخوابی، باید انجامش دهی.

لو هولتز
زندگی ده درصد از اتفاقاتی است که برای شما می‌افتد و نود درصد نحوه پاسخگویی شما به آنهاست.

ساموئل باتلر
زندگی هنر است استنتاج کافی از مقدمات ناکافی.

ویوین لی
زندگی خیلی کوتاه است که اینقدر سخت کار کنیم.

اودره لورد
زندگی بسیار کوتاه است و آنچه باید انجام دهیم، باید در همین لحظه انجام شود.

دوگلاس آدامز
زندگی در واقع در زندگی هدر می‌رود.

جان لنون
زندگی همان چیزی است که در حالی که شما مشغول ساختن برنامه‌های دیگر هستید، اتفاق می‌افتد.

نیا موس
زندگی همان چیزی است که ما از آن می‌سازیم، همیشه بوده و همیشه خواهد بود.

روز کینیدی
زندگی مسئله رسیدن به نقاط عطف نیست، بلکه مسئله لحظات است.

جورج برنارد شو
زندگی درباره پیدا کردن خود نیست. زندگی درباره ساختن خود است.

هانس کریستین اندرسن
زندگی خود بهترین داستان افسانه‌ای است.

ژولیا چایلد
زندگی خود زندگی کردن است، یک بی‌پایان جشن.

کارن هورنی
زندگی خود هنوز هم یک درمانگر بسیار موثر است.

الکسیس کارل
زندگی برای کسانی که از صخرهٔ بی‌حرکتی می‌گذرند، مانند چشمه‌ای جوشان است.

زندگی از قلبش عاشق است.

پلاتو
زندگی باید مانند یک نمایش باشد.

ربکا وست
زندگی باید مبارزه‌ای از آرزو برای ماجراجویی‌هایی باشد که شایستگی آن‌ها روح را بارور می‌کند.

لئوناردو داوینچی
زندگی خوب سپری‌شده طولانی است.

ساموئل اسمیلز
زندگی همیشه تا حد زیادی به چیزی که خودمان از آن می‌سازیم، بستگی دارد.

استفن هاوکینگ
زندگی اگر خنده‌دار نباشد، تراژدی است.

جوئل اوستین
زندگی یک نبرد است. یک نبرد خوب ایمان.

زندگی مانند یک نمایش است: نه طول آن، بلکه کیفیت بازی اهمیت دارد.

- لوسیوس آنایوس سنکا

آندرو لنگ
زندگی از آن چیزی که فکر می‌کردیم سرگرم‌کننده‌تر است.

مارتین لوتر کینگ جونیور

سؤال مهم‌ترین و فوری‌ترین سؤال زندگی این است: «شما برای دیگران چه کاری انجام می‌دهید؟»

الیزابت بارت براونینگ
امروز را برای فردا روشن کن!

دیوید هاکنی
شنیدن یک عمل مثبت است: شما باید خودتان را برای انجام آن به کار بیندازید.

رد اسکلتون
بر اساس این اعتقاد زندگی کنید: کمی از زندگی بخندید و به جای غم، شادی را در اطراف خود بیابید. خنده همیشه مرا از موقعیت‌های ناراحت‌کننده بیرون آورده است.

متیو کامرون
زندگی را به طور کامل زندگی کنید و بر جنبه‌های مثبت تمرکز نمایید.

هنری دیوید ثورو
با زندگی کردن با اعتقاداتت می‌توانی دنیا را تغییر دهی.

الیزابت کبلر-روس
زندگی کن، تا نتوانی به عقب نگاه کنی و بگویی: «ای خدا، زندگی‌ام را چقدر هدر دادم.»

ویلیام جیمز
زندگی‌هایی که بر اساس داشتن هستند، کمتر آزاد از زندگی‌هایی هستند که یا بر اساس انجام دادن یا بودن است.

جورج هربرت
زندگی خوب بهترین انتقام است.

ملکه لاطیف
مردم را به عنوان الگو نگاه کنید، اما سپس مطمئن شوید که کارها را به شیوه خودتان انجام می‌دهید. خودتان را با افراد مثبت احاطه کنید.

والتر اسکات
به گذشته نگاه کن و بر خطرات گذشت لبخند بزن.

پات ریلی
گزینه‌های خود را بیابید، بهترین را انتخاب کنید و سپس با آن پیش بروید.

استیون هاوکینگ
به ستاره‌ها نگاه کنید، نه به پای خود. سعی کنید معنا آنچه می‌بینید را درک کنید و دربارهٔ اینکه چرا جهان وجود دارد، تعجب کنید. کنجکاو باشید.

مِی وست
بهترین حالت خود را ببینید - چه کسی گفت عشق کور است؟

میکل آنژ
خداوندا، به من اعطا کن که همیشه آرزوهای بیشتری از آنچه می‌توانم انجام دهم، داشته باشم.

جان ولفگانگ فون گوته
عشق و آرزو بال‌های روح برای کارهای بزرگ است.

مادر ترزا
عشق میوه‌ای است که همیشه در فصل و در دسترس هر کسی است.

مارتین لوتر کینگ جونیور
عشق تنها نیرویی است که می‌تواند یک دشمن را به دوست تبدیل کند.

کوریتا کنت
لحظه را دوست بدارید و انرژی آن لحظه فراتر از تمام مرزها گسترش خواهد یافت.

جین پروسک
خودتان را دوست داشته باشید. مهم است که مثبت بمانید چون زیبایی از درون می‌آید.

رای کرک
شانس یک پاداش از زحمت است. هرچه بیشتر زحمت بکشید، شانس بیشتری خواهید داشت.

برنارد ویلیامز
انسان هرگز ماده‌ای مقاوم‌تر از روح انسان ساخته نیست.

اولیور هرفورد
بسیاری دعوت می‌شوند اما کمی بلند می‌شوند.

خلیل جبران

به راه خود ادامه بده. تردید مکن. پیش رفتن به سوی کمال است. پیش برو و از خارها و سنگ‌های تیز مسیر زندگی هراس نداشته باش.

آرتور میلر
شاید تنها کاری که می‌توان کرد امیدوار بودن به این است که در نهایت با پشیمانی‌های درست روبرو شویم.

جک کرواک
شاید زندگی همین باشد... یک چشمک زدن از چشم و ستاره‌های چشمک زن.

رزا پارکز
یادمان از زندگی، کارها و اعمال ما در دیگران ادامه خواهد یافت.

هنری دیوید ثورو
مردم به دنیا آمده‌اند تا موفق شوند، نه اینکه شکست بخورند.

تیم آلن
مردان دروغگو هستند. اگر لازم باشد، از دروغ گفتن دربارهٔ دروغ گفتن هم دست برمی‌دارند. من یک دروغ‌گوی جبر هستم. فکر می‌کنم دو دروغ خوب می‌تواند مثبت باشد.

آلبر کامو
باید زندگی کرد و آفرید. تا جایی که اشک در چشم دارد، زندگی کند.

لوید جونز
مردمی که تلاش می‌کنند کاری را انجام دهند و شکست می‌خورند، به مراتب بهتر از کسانی هستند که سعی می‌کنند کاری نکنند و موفق شوند.

سی. اس. لوئیس
معجزات بازگویی داستان‌هایی کوچک است که همان داستانی را که در سراسر جهان با حروفی بزرگ نوشته شده، به ما می‌گوید، اما برای برخی از ما خواندن آن دشوار است.

ماریان ویلمز
معجزه‌ها به طور طبیعی به عنوان بیان عشق رخ می‌دهند. معجزه واقعی عشقی است که آنها را الهام می‌بخشد. در این مفهوم، هر چیزی که از عشق سرچشمه می‌گیرد، معجزه‌ای است.

اوسکار وایلد
اخلاقیات تنها نگرشی است که ما نسبت به کسانی داریم که از آن‌ها متنفریم.

ناپلئون هیل
بسیاری از افراد بزرگ، موفقیت‌های بزرگترین خود را دقیقاً یک گام فراتر از بزرگترین شکست‌شان به دست آورده‌اند.

هنری دیوید ثورو
بسیاری از لوکس‌ها و حتی بسیاری از آن‌چه که به اشتباه راحتی‌های زندگی نامیده می‌شوند، نه تنها غیر ضروری هستند، بلکه موانعی واقعی برای ارتقای بشریت محسوب می‌شوند.

برنارد بروچ
بیشتر افراد موفق که می‌شناسم، کسانی هستند که بیشتر گوش می‌دهند تا صحبت کنند.

فرانک کرین
بیشتر تصمیماتی که می‌گیریم، آن‌ها بهترین انتخاب نیستند. ما بله می‌گوییم، صرفاً به این دلیل که در گوشه‌ای قرار گرفته‌ایم و باید چیزی بگوییم.

دال کارنگی
اکثر ما شجاعت بیشتری نسبت به آنچه هرگز تصور می‌کردیم، در خود داریم.

ماریلو هنر
اکثر ما با نگرشی مثبت و برنامه‌ای برای انجام بهترین کارها شروع می‌کنیم.

ساموئل باتلر
بیشتر مردم هرگز یاد نگرفته‌اند که یکی از اهداف اصلی زندگی لذت بردن از آن است.

رابرت اچ شولر
بیشتر کسانی که در شرایطی که به نظر غیرممکن می‌رسد موفق می‌شوند، افرادی هستند که نمی‌دانند چگونه تسلیم شوند.

دوییت دی. آیزنهاور
انگیزه، هنر این است که مردم را به انجام کاری که می‌خواهی، به خاطر خود آن کار تشویق کنی.

نورمن رالف اوگوستین
انگیزه تقریباً همیشه بر استعداد خالص غلبه می‌کند.

رودی روتیگر
گفتگوی انگیزشی به حرفه‌ی من تبدیل شد. هرگز فکر نمی‌کردم اینگونه شود.

جورج گروس
سخنرانی‌های انگیزشی کاری است که از من خواسته شده و فکر می‌کنم می‌توانم در آن تلاش کنم.

تایکا وایتیتی
موسیقی - انگیزه‌بخش است و فقط باعث آرامش می‌شود.

مایکل جردن
رویکرد من این است که اگر شما مرا به سمت چیزی که فکر می‌کنید ضعف من است، هل دهید، آنگاه من آن ضعف ادراک‌شده را به نقطه‌قوت تبدیل خواهم کرد.

«سیمون کاول»
رویکرد من این است که اگر کسی می‌خواهد مرا انتقاد کند، به صورت رو در رو به من بگوید.

ایروین شاو
نگرش‌های من تغییر کرده است، اما کسی باید تمام کتاب‌هایم را بخواند تا متوجه شود چگونه تغییر کرده‌اند.

هنری فورد
بهترین دوست من کسی است که بهترین ویژگی‌های من را به نمایش می‌گذارد.

آلیا بهات
پدرم خیلی دوست‌داشتنی است. هر صبح یک نقل قول انگیزشی برایم می‌فرستد. من پوشه‌ای پر از تمام نقل قول‌های او دارم.

ساموئل جانسون
دوست عزیزم، ذهن خود را از قیود خلاص کن.

بابی دارین
خانواده‌ام اولویت دارد. شاید این همان چیزی است که مرا از دیگر پسران متفاوت می‌کند.

آیشواریا رایی باچان
خانواده‌ام منبع قدرت و ضعف من است.

هاوارد نلسون
خانواده‌ام راهنمای من برای واقعیتم بود.

تریدا چودهری
پدرم الهام‌بخش واقعی من است. او سخنران انگیزشی است، بنابراین به خوبی مرا راهنمایی می‌کند.

کری گرانت
فرمول زندگی من بسیار ساده است. صبح از خواب بیدار می‌شوم و شب به رختخواب می‌روم. در این فاصله، سعی می‌کنم خودم را به بهترین شکل ممکن سرگرم کنم.

دوستان من میراث من هستند.

ریچارد برانسون
رویکرد کلی من نسبت به زندگی این است که از هر لحظه هر روز لذت ببرم. هرگز کاری را با احساس «اوه خدا، امروز باید این کار را انجام دهم» انجام نمی‌دهم.

آبراهام لینکلن
نگرانی بزرگ من این نیست که شما شکست خورده‌اید، بلکه این است که آیا با شکست خود راضی هستید یا خیر.

کریس د بورگ
خانه من مکانی بسیار آرام، زیبا و پر از انرژی مثبت است.

هیو لئونارد
زندگی من هر لحظه از زندگی‌ام است. نه جمع‌بندی گذشته.

مهاتما گاندی
زندگی من پیام من است.

فرانسیس کوارلز
ذهنم پادشاهی من است.

مایا آنجلو
مأموریت من در زندگی این نیست که فقط زنده بمانم، بلکه شکوفا شوم؛ و با شور و اشتیاق، همدلی، طنز و سبک خاص خودم.

اسکات ایست‌وود
مادر من به من آموخت که صادق باشم، فداکار باشم و با افراد به شیوه‌ای مثبت ارتباط برقرار کنم.

فران کیربی
مادرم در همه چیزهایی که انجام داده‌ام بسیار مهم بود و حالا یاد او ابزاری انگیزشی برای من است.

هنری رولینز
بهینه‌گرایی من با چکمه‌های سنگین و صدای بلند همراه است.

مویس استپلز
هدف من: بلند کردن روح شما و انگیزه‌بخشی به شما.

شغل و هنر من زندگی کردن است.

کارل ساندبرگ
نزدیک به تمام چیزهای خوب و ارزشمندی که در زندگی به من رسیدند، غیرمنتظره و بدون برنامه‌ریزی از سوی من بودند.

برت هارت
هر لب خندان که از درد خم شده، می‌تواند دوباره با یک بوسه به لبخند تبدیل شود.

هاروی فییراستین

هرگز اجازه ندهید که کسی شما را به سکوت وادارد. هرگز خود را قربانی نکنید. هیچ تعریف و تعریفی از زندگی‌تان را از دیگران قبول نکنید؛ خودتان زندگی‌تان را تعریف کنید.

بنجامین دیزریلی
هرگز شکایت نکنید و هرگز توضیح ندهید.

البرت هابرد
هرگز توضیح ندهید؛ دوستانتان به آن نیاز ندارند و دشمنانتان به هر حال به شما اعتقاد نخواهند کرد.

هبرت اچ. همفری
هرگز تسلیم نشوید و هرگز دست نکشید.

وینستون چرچیل
هرگز بر سر چیزی که نمی‌توانید یک روز بدون فکر کردن به آن بگذرانید، تسلیم نشوید.

هاریت بیچر استوی
هرگز تسلیم نشوید، زیرا این دقیقاً جایی است که امواج تغییر خواهند کرد.

رالف والدو امرسون
هر فرصتی را برای دیدن هر چیزی زیبا از دست ندهید، زیرا زیبایی خط دست خداست.

بنجامین جوت
هرگز عقب‌نشینی نکن. هرگز توضیح نده. انجامش بده و به آنها اجازه بده چانه بزنند.

نیکولو ماکیاولی هرگز هیچ دستاوردی بزرگ بدون خطر به دست نیامده است.

وینستون چرچیل
هرگز، هرگز، هرگز تسلیم نشوید.

چارلز کالیب کولتون
به‌جز دوستی‌های خوب، بهترین چیزی که می‌توان به دست آورد کتاب‌های خوب است.

اسوپ
هیچ عمل مهربانی، هرچند کوچک، هدر نمی‌رود.

ویلیام بلیک
هیچ پرنده‌ای آنقدر بالا پرواز نمی‌کند که با بال‌های خود نپرهیزد.

ویلیام فیتر
هیچ مردی شکست خورده نیست که زندگی را لذت ببرد.

جسیکا ساویتچ
هرچند که چقدر هم موفقیت‌های زیادی کسب کرده باشید، باید چشم‌اندازتان را به هدفی بلندتر معطوف کنید.

«اپیکتتوس»
هر چه اتفاق بیفتد، در توان من است که آن را به نفع خودم تغییر دهم.

رابین ویلیامز
هرگز فراموش نکنید، صرف نظر از آنچه دیگران به شما می‌گویند، کلمات و افکار می‌توانند دنیا را تغییر دهند.

الیس واکر
هیچ شخصی دوست تو نیست که سکوتت را طلب کند یا حق رشد کردن تو را انکار نماید.

آلبرت اینشتین
هیچ مشکلی نمی‌تواند از سطح آگاهی که آن را ایجاد کرده است، حل شود.

بلایز پاسکال
اعمال شایسته‌ای که پنهان می‌شوند، ارزشمندترین‌ها هستند.

تام ویلسون
هیچکس با زندگی کردن برای فردا به جایی که امروز هست نرسیده است.

ادموند برک
هیچکس اشتباه بزرگ‌تری مرتکب نشد جز آن که کسی که به خاطر اینکه فقط می‌توانست کمی کار کند، هیچ کاری نکرد.

فرانز شوبرت
هیچکس غم دیگران را درک نمی‌کند و هیچکس شادی دیگران را.

جورج هالاس
هیچکس که تمام تلاشش را کرد، از آن پشیمان نشد.

برندن گیل
هیچ مدرک و شواهدی وجود ندارد که نشان دهد زندگی جدی است.

سقراط
ارزش اصلی نه در زندگی، بلکه در زندگی خوب است.

ویلیام موریس
همه ی الماس های زندگی در یک رشته آویخته نیستند.

توماس جفرسون
هیچ چیز نمی‌تواند مانع مردی با نگرش ذهنی درست از رسیدن به هدفش شود؛ هیچ چیزی روی زمین نمی‌تواند به مردی با نگرش ذهنی نادرست کمک کند.

ماری کوری
هیچ چیز در زندگی نباید ترس داشت، فقط باید آن را فهمید. اکنون زمان درک بیشتر است تا بتوانیم کمتر بترسیم.

جان هایدوورث
هیچ چیز برای قلبی آماده غیرممکن نیست.

آدری هپبورن
هیچ چیز غیرممکن نیست، خود کلمه می‌گوید 'من ممکنم'!

پیتر دیاماندیس
هیچ چیز ارزشمندتر از زندگی نیست... به ویژه زندگی فرزندتان.

آرتور کوستلر
هیچ چیز غم‌انگیزتر از مرگ یک توهم نیست.

جان ولفگانگ فون گوته
هیچ چیز از این روز ارزشمندتر نیست.

بنجامین دیزریلی
ذهن‌های خود را با افکار بزرگ پرورش دهید. باور به قهرمانانه بودن، قهرمانان را می‌سازد.

پاپ پل ششم
از میان تمام فعالیت‌های انسانی، گوش دادن انسان به خداوند بالاترین عمل عقل و اراده اوست.

هردوتوس
از بین تمام دارایی‌ها، دوست ارزشمندترین است.

نیکلاس کوپرنیک
از میان همه چیزهای قابل مشاهده، بالاترین آن آسمان ستارگان ثابت است.

آن برنت
من بسیار خسته‌ام، هرچند اشک‌ها دیگر جاری نیستند؛ چشم‌هایم از گریه خسته شده‌اند، قلبم از غم بیمار است.

جان سلدن
دوستان قدیمی بهترین‌اند.

«
ای. ای. کیمینگ
هنگامی که در خودمان اعتقاد داریم، می‌توانیم به کنجکاوی، شگفتی، خوشی ناگهانی یا هر تجربه‌ای که روح انسانی را آشکار می‌کند، خطر کنیم.
»

الیه ویسل

وقتی زندگی را در این دنیا به وجود می‌آورید، باید از آن محافظت کنید. ما باید با تغییر جهان از آن محافظت کنیم.

ویلی نلسون
وقتی افکار منفی را با افکار مثبت جایگزین کنید، شروع به دستیابی به نتایج مثبت خواهید کرد.

جان اف. کندی
وقتی می‌گویید که برای جایگاه دوم راضی می‌شوید، این همان چیزی است که در زندگی شما اتفاق می‌افتد.

نرجس فخری
یک روز، داستان خودم را خواهم گفت... از کجا آمده‌ام و حالا کجا هستم و چگونه مثبت ماندن را حفظ کردم.

هربرت ای. سیمون
حدود را با فشار دادن آنها پیدا می‌کنیم.

اورپید
یک دوست وفادار ارزش ده‌ها هزار خویشاوند را دارد.

توماس فولر
ممکن است با هدف قرار دادن بسیار بالا یا بسیار پایین، از هدف باز بمانید.

جکی کندی
نباید اجازه دهیم غم بر ما چیره شود.

اریک باترفیلد
یکی از بهترین کارهایی که گاهی اوقات باید انجام دهیم، تنها بودن است.

یکی از زیباترین ویژگی‌های دوستی واقعی، درک کردن و درک شدن است.

(Yekī az zībātare nāv-e dosti-ye haqīqi, dork-konan va dork be šodest ast.)

ناپلئون هیل
یکی از مهم‌ترین اصول موفقیت، پرورش عادت رفتن فراتر از حد معمول است.

رالف فاینز
یکی از چیزهایی که ما را به عنوان یک خانواده متحد می‌کند، حس مشترک شوخ‌طبعی است.

بنجامین دیزریلی
یک راز موفقیت در زندگی این است که مردی برای فرصت خود آماده باشد وقتی که پیش می‌آید.

بنجامین فرانکلین
امروز یک، دو فردا نیست.

ویلیام فیتر
یکی از راه‌ها برای حداکثر استفاده از زندگی، نگاه کردن به آن به عنوان یک ماجراجویی است.

مایکل کوردا
یکی از راه‌های حفظ انرژی و حرکت رو به جلو، تعیین اهداف روزافزون است.

آلبرت اینشتین
تنها زندگی‌ای ارزشمند است که برای دیگران زندگی کند.

نووالیس
تنها یک هنرمند می‌تواند معنای زندگی را تفسیر کند.

کارول برنت
تنها من می‌توانم زندگی‌ام را تغییر دهم. هیچکس نمی‌تواند به جای من این کار را بکند.

آلبرت اینشتین
کسی که خود را به طور کامل و با تمام وجود به یک هدف اختصاص دهد، می‌تواند یک استاد واقعی باشد. به همین دلیل است که مهارت و تسلط بر فرد طلب می‌کند.

اپیکتتوس
تنها کسانی که تحصیل کرده‌اند آزادند.

آنتی و دور
چشمان خود را باز کنید و قبل از اینکه برای همیشه بسته شوند، با آنها ببینید.

بوب مارلی
چشمانت را باز کن، به درون نگاه کن. آیا از زندگی‌ای که داری راضی هستی؟

کایل چاندلر
فرصت به در خانه‌ات نمی‌زند، زمانی که خودت به آن ضربه می‌زنی، ظاهر می‌شود.

هلن کلر
بهبودی، ایمان به دستاورد است. بدون امید و اطمینان هیچ کاری انجام نمی‌شود.

جان ن. میچل
رویکرد ما نسبت به زندگی، زندگی را نسبت به ما تعیین می‌کند.

اتکای ما به دیگران، نگرش آن‌ها نسبت به ما را تعیین می‌کند.

رالف والدو امرسون
بهترین افکار ما از دیگران می‌آید.

روبرت لوئیس استیونسون
کار ما در زندگی موفقیت نیست، بلکه ادامه شکست با روحیه خوب است.

رالف والدو امرسون
بزرگ‌ترین آرزوی ما کسی است که ما را به آنچه می‌دانیم می‌توانیم باشیم، الهام بخشد.

جان آنوی
تمام زندگی ما در نهایت به پذیرش خودمان همان‌طور که هستیم، خلاصه می‌شود.

ارل نایتینگل
محیط ما، جهانی که در آن زندگی و کار می‌کنیم، آینه‌ای از نگرش‌ها و انتظارات ماست.

جو بایدن
آینده ما نمی‌تواند فقط به دولت متکی باشد. راه حل نهایی در نگرش و اقدامات مردم آمریکا نهفته است.

کارل مارکس
بی تردید کار بزرگ ما این نیست که آنچه در دور دست تاریک است را ببینیم، بلکه انجام دادن آنچه درست جلوی چشم ماست.

توماس ادیسون
بزرگترین ضعف ما در تسلیم شدن است. مطمئن‌ترین راه برای موفقیت همیشه تلاش کردن یک بار دیگر است.

آموس برانسون آلکوت
ایده‌های ما خودِ بهتر ما هستند.

زندگی ما همیشه بازتابی از نتیجه افکار غالب ماست.

زندگی ما همان فکرهای ماست.

وِد بگز
زندگی ما توسط رویدادهایی که برایمان اتفاق می‌افتد تعیین نمی‌شود، بلکه توسط واکنش‌های ما نسبت به آن‌ها و نه توسط چیزهایی که زندگی به ما می‌دهد، بلکه توسط نگرشی که به زندگی داریم.

دالایی لاما
هدف اصلی ما در این زندگی کمک به دیگران است. و اگر نمی‌توانی به آنها کمک کنی، حداقل سعی نکن به آنها آسیب برسانی.

پرسی بیش شلی
ملایم‌ترین سرودهای ما آنهایی هستند که از غمگین‌ترین افکار سخن می‌گویند.

هنری دیوید ثورو
زندگی واقعی ما زمانی است که در رویا بیدار هستیم.

از مشکلات، معجزات رشد می‌کنند.

درد و مرگ بخشی از زندگی است. انکار آنها به معنای انکار خود زندگی است.

هاولک الیس

جوزف کمپبل
با شادی در غم‌های دنیا شرکت کنید. ما نمی‌توانیم دنیا را از غم‌ها پاک کنیم، اما می‌توانیم انتخاب کنیم که با شادی زندگی کنیم.

رودی روتیگر
مردم همیشه نیاز به شنیدن سخنرانی‌های انگیزشی خوب دارند.

داگلاس کوپلند
مردم خیلی بخشنده هستند وقتی صحبت از خانواده‌های دیگران می‌شود. تنها خانواده‌ای که واقعاً شما را شوکه می‌کند، خانواده خودتان است.

هاروی مک‌ای
مردم از همان لحظه که تصمیم به موفقیت می‌گیرند، موفق می‌شوند.

تیک نات هان
مردم خیلی با جنبه‌های منفی و اشتباهات سر و کار دارند. چرا تلاش نمی‌کنیم چیزهای مثبت را ببینیم، آن‌ها را لمس کنیم و اجازه دهیم شکوفا شوند؟

استفن کیشی
مردم نیازی نیست که به شما اعتقاد داشته باشند تا موفق شوید. فقط سخت کار کنید، وقتی موفق شدید، آن‌ها باور خواهند کرد.

آنایس نین
مردمی که زندگی عمیقی دارند، از مرگ نمی‌ترسند.

جان سی مک‌سایل
مردم ممکن است کلمات شما را بشنوند، اما احساسات از نگرش شما منتقل می‌شود.

جیم نانتز
مردم می‌گویند «رویاهای بزرگ ببینید»، اما این یکی از آن عبارات انگیزشی است، من رویاهایی سخت داشتم، یعنی من آن را به شدت می‌خواستم، می‌توانستم آن را حس کنم.

استدم گراهام
کسانی که خود را قربانی شرایط می‌دانند، مگر اینکه چشم‌اندازی بزرگتر برای زندگی خود پرورش دهند، همیشه قربانی باقی خواهند ماند.

وینس لومبری
کمال دست‌یافتنی نیست، اما اگر به دنبال کمال باشیم می‌توانیم برتری را به دست آوریم.

کولین پاول
بهبود بی‌پایان امید، یک عامل تقویت‌کننده است.

جولی اندروز
استقامت به معنای شکستن ۱۹ بار و موفقیت در تلاش بیستمین است.

والتر الیوت
استقامت یک مسابقه طولانی نیست؛ بلکه مجموعه‌ای از مسابقات کوتاه پشت سر هم است.

ارسطو
زیبایی شخصی از هر نامه توصیه‌ای مهم‌تر است.

ویلیام جیمز
پسندگرایی به ضعف، خوش‌بینی به قدرت می‌انجامد.

مایلای سیرز
صورتی فقط یک رنگ نیست، بلکه نگرشی است!

جوزف باربر لایتفوت
پایش را محکم در ردپای قدم‌هایی که قبل از تو گذاشته شده، بگذار.

جان ولفگانگ فون گوته
با شجاعت به عمق زندگی غوطه‌ور شو و آن را از هر جایی که می‌خواهی بگیر، همیشه جالب است.

البرت هابرد
هر چیز مثبت بهتر از هیچ چیز منفی است.

تامی توبریول
رویکرد مثبت به همراه تلاش، عملکرد را رقم می‌زند.

میا
انرژی مثبت و نگرش مثبت برای من جذاب است.

لو وی
انرژی مثبت محدودیتی ندارد. اگر همه انرژی مثبت را در اینترنت گسترش دهیم، دنیا جای بهتری خواهد بود.

زیگ زیگلر
فکر مثبت به شما اجازه می‌دهد همه چیز را بهتر از فکر منفی انجام دهید.

جیمی دین
فقر بزرگترین عامل انگیزشی در زندگی من بود.

و. کلیمنت استون
دعا قدرتمندترین قدرت انسان است!

جورج وایتفیلد
به جلو فشار دهید. متوقف نشوید، در مسیرتان تردید نکنید، بلکه برای هدفی که پیش روی شماست تلاش کنید.

رابرت اچ. شولر
مشکلات نشانه‌های توقف نیستند، بلکه راهنمایی‌ها هستند.

امیلی برونته
مردم غرورمند غم‌های ناراحت‌کننده‌ای را برای خود پرورش می‌دهند.

دیوید برین
پانک بیشتر به خاطر نگرش تعریف می‌شود تا سبک موسیقی.

کارل فون کلوزویتز
با قدرت و اراده‌ی قوی به یک هدف بزرگ و تصمیم‌گیرنده پایبند باشید.

سواامی سیواناندا
قلب، ذهن و روح خود را حتی در کوچک‌ترین اعمالتان به کار بگیرید. این راز موفقیت است.

ارسطو
کیفیت یک عمل نیست، بلکه عادت است.

ژونوال
اتحادی نادر از زیبایی و پاکی است.

کریستا مک‌اولیف
به دنبال آن برو. خودت را تا جایی که می‌توانی پیش ببر.

لتیسیا کاستا
زیبایی واقعی این است که به خودی خود وفادار باشیم. این چیزی است که مرا خوشحال می‌کند.

تئودور نیوتون وایل
مشکلات واقعی قابل حل هستند؛ تنها موانع خیالی است که شکست‌ناپذیرند.

بیل بلاس
قرمز بهترین درمان برای غمگینی است.

چارلز دیکنز
برکت‌های فعلی خود را در نظر بگیرید که هر مردی دارای بسیاری از آنهاست، نه بر گذشته‌ی ناکامی‌ها، که همه‌ی مردان دارای برخی از آن هستند.

مارکوس اورلیوس
رد کردن حس آسیب دیدگی، خود آسیب را از بین می‌برد.

آنا لی
حتی اگر دنیای بیرون باران ببارد، به یاد داشته باشید که اگر لبخند بزنید، خورشید به زودی ظاهر خواهد شد و به شما لبخند خواهد زد.

ه. جکسون براون جونیور
به یاد داشته باشید که ارزشمندترین آثار باستانی، دوستان قدیمی و عزیز هستند.

هوراس
وقتی مسیر زندگی پر پیچ و خم است، ذهن خود را آرام نگه دارید.

بروس لی
به یاد داشته باشید، موفقیت یک مقصد نیست بلکه سفری است. به توانایی‌های خود ایمان بیاورید. شما خوب پیش خواهید رفت.

ت. دی. جکز
ترس خود را مقاومت کنید؛ ترس هرگز به نتیجه‌ای مثبت منجر نخواهد شد. به ایمان و اعتقاد خود روی بیاورید.

متی استپنک
اتفاقات غم‌انگیزی رخ می‌دهد. بله، رخ می‌دهد. اما ما نیازی نداریم برای همیشه غمگین باشیم.

ژان دو لا فونتین
اندوه بر بال زمان پرواز می‌کند.

ایو اندریک
اندوه نیز نوعی دفاع است.

ارثر شوپنهاور
رضایت در آزادی از درد است که عنصر مثبت زندگی می‌باشد.

رابرت ای. کوک
چیز مثبتی بگویید یا انجام دهید که به وضعیت کمک کند؛ شکایت کردن هوش زیادی نمی‌خواهد.

ویرات کولی
با اعتماد به نفس و تلاش سخت همیشه به موفقیت دست خواهید یافت.

رالف والدو امرسون
اعتماد به نفس، اولین راز موفقیت است.

بو جکسون
اهداف خود را بلند تعیین کنید و تا رسیدن به آنها دست نکشید.

فیلپس بروکس
خود را جدی به این امر بگیرید که بفهمید چه کاری برای شما مقدر شده است، و سپس با جدیت آن را انجام دهید.

وودی آلن
هفتاد درصد از موفقیت در زندگی حضور پیدا کردن است.

رایموند چاندلر
او لبخندی به من داد که می‌توانستم آن را در جیب لگن خود حس کنم.

گروچو مارکس
او زیبایی‌اش را از پدرش گرفته است. او جراح پلاستیک است.

لس براون
به ماه شلیک کن و اگر اشتباه کردی، باز هم میان ستاره‌ها خواهی بود.

مارلی متلین
سکوت آخرین چیزی است که دنیا از من خواهد شنید.

قدیس آگوستین
با رشد عشق در درون شما، زیبایی نیز رشد می‌کند. زیرا عشق زیبایی روح است.

آنگ سان سو چی

از آنجایی که در این دنیا زندگی می‌کنیم، باید بهترین تلاش خود را برای این دنیا به کار بگیریم.

مارگارت مید
خواهر احتمالاً رقابتی‌ترین رابطه در خانواده است، اما وقتی خواهران بزرگ می‌شوند، قوی‌ترین رابطه را تشکیل می‌دهند.

ویلیام سی منینگر
شش ویژگی ضروری برای موفقیت: صداقت، تمامیت‌خواهی شخصی، فروتنی، ادب، خردمندی، و نیکوکاری.

پیتر مارشال
اعمال کوچک انجام شده بهتر از برنامه‌ریزی اقدامات بزرگ است.

یوکو اونو
با خودت در آینه لبخند بزن. هر صبح این کار را انجام دهی، و تفاوت بزرگی در زندگی‌ات خواهی دید.

آندره مرواز
خنده بزنید، چرا که همه به اعتماد به نفس کم دارند و بیش از هر چیز دیگری، لبخند آنها را دلگرم می‌کند.

داگلاس هورتون
خندید، این یک درمان رایگان است.

رشیدا جونز
خندیدن بدون شک یکی از بهترین درمان‌های زیبایی است. اگر حس شوخ‌طبعی خوبی داشته باشید و نگرشی مثبت به زندگی داشته باشید، این هم زیبا است.

گیل پرتر
تا زمانی که دوستانت در کنار تو هستند و نگرشی مثبت داری، واقعاً نیازی نیست به نظر دیگران اهمیت دهی.

مارتا گراهام
برخی مردان هزاران دلیل برای عدم انجام کاری که می‌خواهند دارند، در حالی که تنها به یک دلیل نیاز دارند تا بتوانند آن را انجام دهند.

بوب اریکل
برخی از مهم‌ترین گفتگوهای زندگی من در میز شام خانواده‌ام اتفاق افتاده است.

ویرجینیا وولف
برخی به روحانیون می‌روند، دیگران به شعر؛ من اما به دوستانم می‌روم.

وارن بافت
امروز کسی در سایه نشسته است چون کسی سال‌ها پیش یک درخت کاشت.

رندا عبد الفتاح
گاهی آسان است که به مردم اعتماد از دست بدهیم. و گاهی یک عمل مهربانی تنها چیزی است که لازم است تا دوباره امید داشته باشیم.

استیو جابز
گاهی اوقات زندگی با یک آجر به سرت می‌زند. ایمان خود را از دست نده.

جان لیدون
گاهی اوقات مثبت‌ترین چیزی که می‌توانی در جامعه‌ای کسل‌کننده باشی، کاملاً منفی بودن است.

شارون بگلی
در جایی، چیزی شگفت‌انگیز در انتظار کشف شدن است.

بو بننت
این آخر هفته کمی وقت برای بهبود خانه بگذارید؛ نگرش خود نسبت به خانواده‌تان را بهبود بخشید.

فرانسیس از اسیسی
با انجام دادن کار ضروری شروع کنید، سپس آنچه ممکن است را انجام دهید و ناگهان خودتان کارهای غیرممکن را انجام می‌دهید.

آرتور اشی
از جایی که هستی شروع کن. از چیزی که داری استفاده کن. کاری که می‌توانی انجام دهی را انجام بده.

تنا دسا
مثبت و شاد بمانید. سخت کار کنید و امید خود را از دست ندهید. به انتقادات باز باشید و بیاموزید. خودتان را با افراد شاد، گرم و اصیل احاطه کنید.

چارلز آتلاس
گام به گام و کار انجام می‌شود.

تیرا بانکس

دیگه این چیزای منفی در مورد خودت نگو. جلوی آینه نگاه کن و چیزی که در مورد خودت مثبت هست رو پیدا کن و اونو جشن بگیر!

دولی پارتون
این نگرش را متوقف کنید که افراد مسن دیگر ارزشمند نیستند! ما همان اندازه که همیشه بودیم خوب هستیم - اگر روزی خوب بوده‌ایم.

شاون اشمور
سبک، انعکاس نگرش و شخصیت شماست.

وینس لومبری
موفقیت نیازمند یک هدف واحد است.

جورج برنارد شاو
موفقیت به این معنا نیست که هرگز اشتباه نکنید، بلکه این است که هرگز از یک اشتباه مشابه تکرار نکنید.

مالکوم فوربس
موفقیت به دنبال انجام کاری است که می‌خواهید انجام دهید. راه دیگری برای موفقیت وجود ندارد.

جویس برادرز
موفقیت یک حالت ذهنی است. اگر می‌خواهید موفق شوید، شروع به فکر کردن به خودتان به عنوان یک فرد موفق کنید.

جون بون جوی
موفقیت مثل افتادن از ارتفاع نه بار و بلند شدن ده بار است.

والتر کریکت
موفقیت پایدارتر است وقتی بدون تخریب اصول خود به آن دست یابید.

ایوان اسار
موفقیت شانسی است که از آرزو، ناامیدی، عرق و الهام حاصل می‌شود.

وودی هیز
موفقیت تنها عامل انگیزشی است که پسری با شخصیت به آن نیاز دارد.

ارل نایتینگل
موفقیت تحقق تدریجی یک هدف یا ایده‌ی شایسته است.

رابرت کولیر
موفقیت جمع کوچک تلاش‌ها است که روزی پس از روز تکرار می‌شود.

جورج ای. شیهان
موفقیت به معنای داشتن شجاعت، اراده و تمایل برای تبدیل شدن به فردی است که معتقدید مقدر برای شما بوده است.

جان سی مک‌سایل
افراد موفق و ناموفق در توانایی‌هایشان تفاوت زیادی ندارند، بلکه در تمایلشان به رسیدن به پتانسیل خود تفاوت دارند.

بریان تریسی
افراد موفق صرفاً کسانی هستند که عادات موفق دارند.

شون وایت
سورف‌بازها بیشترین اعتماد به نفس را دارند.

بوریس پاسترناک
شگفتی بزرگترین هدیه‌ای است که زندگی می‌تواند به ما بدهد.

جورج وایتفیلد
از زندگی‌ات مراقبت کن و خداوند مرگت را مدیریت خواهد کرد.

اوگ ماندینو
رویکرد یک دانش‌آموز را داشته باش، هرگز آنقدر بزرگ نباش که از پرسیدن سوالات خودداری کنی، و هرگز آنقدر دانا نباشی که یادگیری چیزهای جدید را رد کنی.

رازالند راسل
لذت بردن از زندگی بهترین آرایش زن است.

ژان بلویو
استعداد یک هدیه است، اما تنها با کار سخت می‌توان به موفقیت رسید.

لوئیس سی.کی.
صحبت کردن همیشه مثبت است. به همین دلیل من خیلی صحبت می‌کنم.

آلفرد آستین
اشک‌ها باران تابستانی روح هستند.

لئوناردو داوینچی
آشک از قلب و نه از مغز می‌ریزد.

هوزا بالو
اشک‌های شادی مانند قطرات باران تابستان که توسط اشعه‌های خورشید نفوذ می‌کنند.

بهترین بخش زندگی یک انسان، اعمال کوچک و نامرئی او در راه مهربانی و عشق است.

امیلی دیکینسون
این است که زندگی شیرین می‌شود، از آن رو که هرگز بازنمی‌گردد.

آبراهام لینکلن
اینکه برخی دستاوردهای بزرگی داشته‌اند، گواهی بر این است که دیگران نیز می‌توانند آن را به دست آورند.

جورج فورمن
این هدیه من است. اجازه می‌دهم آن منفی‌گرایی از روی من بگذرد، درست مثل آب از روی پشت مرغ آبزی. اگر مثبت نباشد، آن را نشنیده‌ام. اگر بتوانی آن را پشت سر بگذاری، مبارزات آسان خواهند بود.

فرِد دورست
بهترین دوست و بدترین دشمن تو مغز خودت است.

هاولاک الیس
عدم وجود نقص در زیبایی خود یک نقص است.

هنری میلر
هدف زندگی این است که زندگی کنی، و زندگی کردن به معنای آگاهی است، آگاهی شادمانه، مستی‌آور، آرامش‌بخش، الهی.

هنر زندگی در این است که بدانیم چگونه کمی لذت ببریم و خیلی چیزها را تحمل کنیم.

- ویلیام هازلیت

هنر زندگی بیشتر شبیه کشتی گرفتن است تا رقصیدن.

مارکوس اورلیوس

لو فریگنو
نگرش بسیار مهم است. زیرا، رفتار شما نشان‌دهنده احساسات شماست.

سارا بان برتناخ
خود اصیل، روح آشکار شده است.

حقیقت اساسی وجود انسان این نیست که یک تراژدی باشد، بلکه یک کسالت است. بیشتر شبیه یک جنگ نیست، بلکه ایستادن در صف بی‌پایان است.

H. L. مِنکِن

هلن کلر
بهترین و زیباترین چیزهای دنیا قابل دیدن یا لمس کردن نیستند، بلکه باید با قلب احساس شوند.

بهترین کتاب‌ها... آن‌هایی هستند که چیزی را به تو می‌گویند که قبلاً می‌دانستی.

جورج اورول

ناپلئون بناپارت
بهترین درمان برای بدن، ذهنی آرام است.

جاناتان سوئیفت
بهترین پزشکان دنیا دکتر رژیم، دکتر آرامش و دکتر شادی هستند.

سیمون سینک
بهترین ایده‌ها آن‌هایی هستند که صادقانه و از تجربه شخصی سرچشمه گرفته‌اند. ایده‌هایی که ابتدا برای کمک به عده کمی طراحی شده بودند اما در نهایت به کمک بسیاری تبدیل شدند.

دیوید اوگیلبی
بهترین ایده‌ها به شکل شوخی می‌آیند. تفکر خود را تا جایی که ممکن است خنده‌دار کنید.

لارنس جی. پیتر
بهترین آزمون هوش، کاری است که در اوقات فراغت با آن می‌کنیم.

ولتر
بهترین، دشمن خوب است.

داگلاس مک‌آرتور
بهترین شانس، شانسی است که خودتان برای خودتان ایجاد می‌کنید.

پیتر نیو زارلنگا
بهترین آینه، یک دوست قدیمی است.

فرانسیس بیکن
بهترین بخش زیبایی آن است که هیچ نقاشی نمی‌تواند آن را بیان کند.

هنری فردریک امیل
بهترین راه در زندگی، بزرگراه است.

ه. جکسون براون جونیور
بهترین آمادگی برای فردا، انجام بهترین کار امروز است.

ویلیام اوسلر
بهترین آمادگی برای فردا، انجام فوق‌العاده کار امروز است.

فرانک سیناترا
بهترین انتقام، موفقیت بزرگ است.

مارکوس اورلیا
بهترین انتقام این است که مانند کسی که آسیب زده، نباشی.

اِدی ودر
بهترین انتقام این است که زندگی کنی و خودت را اثبات کنی.

جان اف کندی
بهترین راه برای پیشرفت، راه آزادی است.

بهترین چیز در مورد حیوانات این است که آنها زیاد صحبت نمی‌کنند.

دین آچسون
بهترین چیز در مورد آینده این است که فقط یک روز در هر زمان به ما می‌رسد.

آمبروز بییرس
بهترین کار با بهترین چیزهای زندگی این است که آنها را رها کنیم.

اسکات آدامز
بهترین چیزهای زندگی احمقانه هستند.

جاش بیلینگز
بهترین زمان برای نگه داشتن زبان، زمانی است که احساس می‌کنید باید چیزی بگویید یا انفجار کنید.

ایتل بارتمور
بهترین زمان برای دوستی، قبل از نیاز داشتن به آن است.

مالکوم فوربس
بهترین بینش، بینایی است.

دیوید آیک
بهترین راه برای دور کردن منفی‌گری، خندیدن و شاد بودن است.

رابرت فروست
بهترین راه بیرون آمدن همیشه از طریق آن است.

مارک توین
بهترین راه برای شاد کردن خود، تلاش برای شاد کردن دیگران است.

رنست همینگوی
بهترین راه برای فهمیدن اینکه آیا می‌توان به کسی اعتماد کرد یا خیر، این است که به او اعتماد کنید.

مهاتما گاندی
بهترین راه برای یافتن خود، از دست دادن خود در خدمت به دیگران است.

مِی وست
بهترین راه برای نگه داشتن یک مرد در آغوش شماست.

ناپلئون بناپارت
بهترین راه برای نگه داشتن قول، دادن آن نیست.

ویلسون میزنر
بهترین راه برای حفظ دوستان، دادن آنها نیست.

جرالد جامپولسکی
بهترین راه برای حرکت در زندگی، رها کردن تمام کنترل‌ها است.

پیتر دراکر
بهترین راه برای پیش‌بینی آینده، ایجاد آن است.

دالایی لاما:
بهترین راه حل هرگونه مشکلی در دنیای انسان، نشستن و گفتگو کردن همه طرف‌ها با هم است.

ژان پل سارتر
بهترین کار آن نیست که سخت‌ترین باشد، بلکه آن کاری است که بهترینش را انجام می‌دهید.

جیم فاولر
بزرگترین چالش این است که چگونه نگرش‌های عمومی را تحت تأثیر قرار دهیم و مردم را به مشارکت ترغیب کنیم.

ویلیام بلیک
پرنده یک لانه، عنکبوت یک شبکه، انسان دوستی.

آ. پی. جی. عبدل کالام
پرنده با زندگی و انگیزه خود به حرکت درمی‌آید.

ریکارد باخ
پیوندی که خانواده واقعی شما را به هم متصل می‌کند، پیوند خون نیست، بلکه احترام و شادی در زندگی مشترک یکدیگر است.

آلفرد آدلر
خطر اصلی در زندگی این است که ممکن است بیش از حد احتیاط کنید.

اولیور گلدسمیت
شرکت با احمقان ابتدا ممکن است ما را بخنداند، اما در نهایت همیشه غمگین می‌شویم.

ادوین هابیل چپین
اعتقاد یک قدیس واقعی این است که بهترین را از زندگی بسازد و بیشترین را از آن بهره ببرد.

گرجی اوکیف
بهترین روزها آن روزهایی هستند که کار می‌کنید.

آبراهام کاهان
زیباترین روزهای زندگی آنهایی هستند که هم دور و هم نزدیک به نظر می‌رسند.

جورج ای. مور
مشکل زندگی انتخاب است.

گولدا مایر
سگی که در اطراف می‌دوند استخوانی را پیدا می‌کنند.

جورج سانتیانا
خانواده یکی از شاهکارهای طبیعت است.

پاپ جان بیست و سوم
خانواده اولین واحد اساسی جامعه انسانی است.

ویل دورانت
خانواده هسته تمدن است.

گیلبرت ک. چسترتون
خانواده آزمون آزادی است؛ زیرا خانواده تنها چیزی است که مرد آزاد برای خود و توسط خود می‌سازد.

رینگ لاردنر
خانواده‌ای که از آن می‌آیید اهمیت ندارد، بلکه خانواده‌ای که قرار است داشته باشید مهم است.

کورت وارنر
هرچه بیشتر در مسیر منفی پیش می‌رویم، که هر روز شاهد آن هستیم، بیشتر اشتیاق پیدا می‌کنیم به چیزهای مثبت.

ویلیام لیون پلس
ترس از زندگی، بیماری محبوب قرن بیستم است.

مارک کین
اولین گام به سوی موفقیت زمانی برداشته می‌شود که شما خود را اسیر محیطی که در ابتدا در آن قرار دارید، ندانید.

مالکوم دِ شازال
گل در گلدان لبخند می‌زند، اما دیگر نمی‌خندد.

رالف نادر
وظیفه رهبری این است که رهبران بیشتری تولید کند، نه پیروان بیشتر.

آلبرت اینشتین
هدیه تخیل برای من بیشتر از استعدادم در جذب دانش مثبت ارزشمند بوده است.

توماس جفرسون
درخشش یک افکار گرم برای من ارزشمندتر از پول است.

برتراند راسل
زندگی خوب، زندگی‌ای است که توسط عشق الهام گرفته و با دانش هدایت می‌شود.

جان سی مک‌سای
بزرگترین روز در زندگی شما و من زمانی است که ما مسئولیت کامل نگرش‌های خود را بر عهده می‌گیریم. آن روزی است که واقعاً بزرگ می‌شویم.

ویلیام جیمز
بزرگترین کشف نسل من این است که یک انسان می‌تواند زندگی خود را با تغییر نگرش‌هایش دگرگون کند.

جیمز تراسلو آدامز
بزرگترین کشف نسل من این است که انسان می‌تواند زندگی خود را صرفاً با تغییر نگرش ذهنی‌اش دگرگون کند.

هبرت اچ همفری
بزرگترین هدیه زندگی دوستی است و من آن را دریافت کرده‌ام.

اورپید
لذت بزرگ زندگی عشق است.

رابرت فروست
بزرگترین چیز در زندگی خانوادگی این است که وقتی نکته‌ای قصد دارد بیان شود، آن را درک کنیم - و زمانی که نکته‌ای قصد ندارد بیان شود، آن را نپذیریم.

هنری نوون
بزرگترین تله در زندگی ما، موفقیت، محبوبیت یا قدرت نیست، بلکه خودردگی است.

ویلیام جیمز
بزرگترین استفاده از زندگی، صرف آن در چیزی است که پس از آن باقی می‌ماند.

گوردون پارکز
کسی که ریسک می‌کند، کسی که بین شناخته شده و ناشناخته راه می‌رود، کسی که از شکست نمی‌ترسد، موفق خواهد شد.

مارلی متلین
معلولیت ناشنوایی در گوش نیست، بلکه در ذهن است.

ساموئل تایلور کالریج
شادی زندگی از قطعات کوچک تشکیل شده است - نوعیت‌های کوچک و زودفراموش شده یک بوسه یا لبخند، نگاه مهربانانه یا تمجید صمیمانه.

توماس پین
هرچه درگیری سخت‌تر باشد، پیروزی بیشتر خواهد بود.

هلن هیز
سخت‌ترین سال‌های زندگی آن‌هایی است که بین ده و هفتاد سال دارند.

فیلیپ امیاگولی
مشکلاتی که در گذشته با آن‌ها روبرو شدم، به من کمک خواهد کرد تا در آینده موفق شوم.

آرتور اشی
نگرش ایده‌آل این است که از نظر جسمی رها و از نظر ذهنی متمرکز باشید.

هنری آدامز
بهار هندی زندگی باید کمی آفتابی و کمی غمگین باشد، مانند فصل، و بی‌نهایت غنی و عمیق در لحن، اما هرگز شتاب‌زده نباشد.

بن استین
گام اول و ضروری برای به دست آوردن چیزهایی که در زندگی می‌خواهید این است: تصمیم بگیرید که چه چیزی می‌خواهید.

نوم چامسکی
اینترنت می‌تواند گامی بسیار مثبت در جهت آموزش، سازماندهی و مشارکت در جامعه‌ای معنی‌دار باشد.

سوفوکل
تندترین غم آن است که خود را تنها عامل تمام مصیبت‌هایمان بدانیم.

اپیکتتوس
کلید این است که فقط با کسانی معاشرت کنید که شما را ارتقا می‌دهند، حضور آنها بهترین ویژگی‌های شما را برمی‌انگیزد.

ناپلئون هیل
پله‌های موفقیت هرگز در بالای آن شلوغ نیست.

هنری دیوید ثورو
زبان دوستی کلمات نیست، بلکه معنا است.

گرگوری ویلهم فریدریش هگل
یادگیرنده همیشه با پیدا کردن نقص شروع می‌کند، اما دانشمند در هر چیزی ارزش مثبت می‌بیند.

آموس برانسون آلکوت
زندگی کمتر روزمره، زندگی بیشتر است.

یانی
هرچه کمتر بخواهید، غنی‌تر خواهید بود. هرچه بیشتر نیاز داشته باشید تا خوشحال شوید، آنقدر بیشتر ناراحت خواهید بود.

آرتور سی. کلارک
حدود امکانات تنها زمانی تعریف می‌شود که فراتر از آن، در قلمرو غیرممکن برویم.

چارلز آر. سوندول
هرچه بیشتر زندگی می‌کنم، هرچه بیشتر متوجه تأثیر نگرش بر زندگی می‌شوم.

چارلز کرالت
عشق به خانواده و احترام دوستان بسیار مهم‌تر از ثروت و امتیاز است.

ای. ام. فورستر
پنج واقعیت اصلی در زندگی انسان عبارتند از: تولد، غذا، خواب، عشق و مرگ.

چارلز ام. شوارب
مردی که بهترین تلاش را کرده است، هر کاری را انجام داده است.

هنری فردریک امیل
مردی که زندگی درونی ندارد، برده محیط اطراف خود است.

جان دی. راکفلر
مردی که با ایده‌ی ساده‌ی ثروتمند شدن شروع می‌کند، موفق نخواهد شد، باید اهداف بزرگتری داشته باشید.

معنای چیزها نه در خودِ چیزها، بلکه در نگرش ما نسبت به آنهاست.

آنتوان دو سنت اکسوپری

وینس لومبری
معیار ما این است که با آنچه داریم چه می‌کنیم.

آلبرت اینشتین
تکانه و انزوا و زندگی آرام، ذهن خلاق را تحریک می‌کند.

کنفوسیوس
هرچه انسان بیشتر بر افکار نیک تأمل کند، دنیای او و جهان بهتر خواهد شد.

جان سی مک‌سای
هرچه جدی‌تر رشد خود را بپذیرید، مردم شما نیز شما را جدی‌تر خواهند گرفت.

لوسیل بال
هرچه بیشتر کار کنید، می‌توانید بیشتر انجام دهید.

ویلیام هازلیت
هرچه بیشتر انجام دهیم، می‌توانیم بیشتر انجام دهیم.

کریس پین
هرچه بیشتر مثبت فکر کنید و بگویید «می‌خواهم زندگی خوبی داشته باشم»، آنقدر واقعیت خود را شکل می‌دهید که زندگی مورد نظرتان را خلق کنید.

بن اوکری
اصیل‌ترین چیز در مورد ما توانایی خلق کردن، غلبه بر مشکلات، تحمل رنج، تبدیل شدن به بهترین نسخه خود، عشق ورزیدن و بزرگ‌تر از رنج‌هایمان بودن است.

توماس ساول
سؤال اساسی‌ترین این است که نه چیست بهترین، بلکه چه کسی باید تصمیم بگیرد که بهترین چیست.

والاس استیvens
زیباترین چیز در دنیا، البته خود دنیا است.

آن مورو لندیگ
خسته کننده‌ترین چیز در زندگی، ناسازگاری است.

اودری هپبورن
مهم‌ترین چیز لذت بردن از زندگی است - خوشحال بودن - این تنها چیزی که اهمیت دارد.

کوبی برایانت
مهم‌ترین چیز تلاش برای الهام‌بخشی به مردم است تا بتوانند در هر کاری که می‌خواهند، بزرگ شوند.

الکساندر پاپ
مثبت‌ترین افراد معمولاً بیشترین افراد باورکننده هستند.

پییر تلهارد دو شارن
ارزشمندترین چیز در زندگی این است که توانسته باشیم بخش عمده‌ای از خود را به دیگران بدهیم.

بتیانی هیگز
اجرای سخنرانی‌های انگیزشی گاه و بیگاه معمولاً درآمد بهتری نسبت به نوشتن کتاب و تلویزیون دارد.

اسکات همیلتون
تنها معلولیت در زندگی، نگرش بد است.

راینر ماریا ریلکِ
تنها سفر، سفری درونی است.

بودا
تنها شکست واقعی در زندگی این است که به بهترین چیزی که می‌دانیم وفادار نباشیم.

لی آکوکا
تنها صخره‌ای که می‌دانم ثابت می‌ماند، تنها نهادی که می‌دانم کار می‌کند، خانواده است.

آلبرت اینشتین
تنها راه مطمئن برای پرهیز از اشتباهات، نداشتن ایده‌های جدید است.

هلن گارلی براون
تنها چیزی که افراد موفق را از دیگران متمایز می‌کند، تمایل به کار بسیار سخت است.

رای منزارک
تنها چیزی که در نهایت اهمیت دارد، خوردن یک کاسه بستنی، نواختن ترومپت اسلاید، کاشت یک درخت کوچک، خدای من، حالا آزاد هستی.

آرتور سی. کلارک
تنها راه کشف مرزهای امکانات، فراتر رفتن از آن در قلمرو غیرممکن‌هاست.

جورج کارلین
شب گذشته در یک رستوران خانوادگی خیلی خوب غذا خوردم. هر میز بحثی داغ داشت.

ناشناس
گذشته تغییرپذیر نیست. آینده هنوز در قدرت شماست.

هنری درموند
مردمی که بر شما تأثیر می‌گذارند، کسانی هستند که به شما اعتقاد دارند.

روبرت هریک
کسی دو بار زندگی می‌کند که اولین زندگی خود را به خوبی زندگی کند.

بنیت Cerf
کسی که می‌تواند روح خنده را به یک اتاق وارد کند، واقعاً مبهوت‌کننده است.

نورمن وینسنت پیل
کسی که افکار مثبت را ارسال می‌کند، جهان پیرامون خود را به صورت مثبت فعال می‌کند و نتایج مثبت را به سوی خود جذب می‌کند.

آنایس نین
زندگی شخصی عمیقاً تجربه شده همواره به حقیقت‌هایی فراتر از خود گسترش می‌یابد.

جان میر
قدرت تخیل ما را بی‌نهایت می‌کند.

هنری دیوید ثورو
قیمت هر چیزی مقدار زندگی است که برای آن مبادله می‌کنید.

وینستون چرچیل
قیمت بزرگ بودن، مسئولیت است.

رابرت برین
هدف زندگی این است که زندگی با هدف داشته باشیم.

دالایی لاما
هدف زندگی ما خوشبختی است.

مارتین لوتر کینگ جونیور
کیفیت زندگی، نه طول آن، مهم است.

تئودور روزولت
یک واکنش‌گرا همیشه آماده است که در هر مساله‌ای که منسوخ شده، رویکردی پیشرفت‌طلبانه اتخاذ کند.

گیلت پارکر
کار واقعی زندگی تلاش برای درک یکدیگر است.

توماس پین
مرد واقعی در زمان سختی لبخند می‌زند، از ناامیدی قدرت می‌گیرد و با تأمل شجاع‌تر می‌شود.

زیگ زیگلر
فرصت واقعی موفقیت در درون شخص و نه در شغل است.

والتر کریسلر
راز واقعی موفقیت اشتیاق است.

چارلز آر. سویندول
نکته شگفت‌انگیز این است که ما هر روز انتخاب می‌کنیم که چه نگرشی را برای آن روز اتخاذ کنیم.

لیلی تاملین
راه موفقیت همیشه در حال ساخت و ساز است.

سعدی
گل سرخ و خار، غم و شادی با هم پیوند خورده‌اند.

حنا آرنت
حقیقت غم‌انگیز این است که بیشتر شرارت‌ها توسط کسانی انجام می‌شود که هرگز تصمیم نمی‌گیرند خوب یا بد باشند.

گلوریا استفان
حقیقت غم‌انگیز این است که فرصت دو بار زنگ نمی‌زند.

هنری دیوید ثورو
راز موفقیت این است که تصویری از نتیجه موفق در ذهن خود نگه دارید.

راز استعداد این است که روح کودکانه را در سن پیری حفظ کنید، یعنی هرگز شور و شوق خود را از دست ندهید.

- آلدوس هاکسلی

مارک توین
راز پیشی گرفتن این است که شروع کنیم.

بنجامین دیزریلی
راز موفقیت پایبندی به هدف است.

راز موفقیت این است که شغل خود را به یک تعطیلات تبدیل کنید.

(Mark Twain)

کارل یونگ
کفشی که برای یک نفر مناسب است، برای دیگری تنگ می‌شود؛ هیچ دستورالعمل زندگی برای همه موارد وجود ندارد.

تام پیترز
تنها با توجه مثبت به افراد، می‌توان بهره‌وری را افزایش داد.

جان ولفگانگ فون گوته
نفسی که زیبایی را می‌بیند، گاهی اوقات به تنهایی قدم می‌زند.

جیمی هندریکس
داستان زندگی سریع‌تر از چشمک زدن چشم است، داستان عشق سلام و خداحافظی.

دال کارنگی
مرد موفق از اشتباهاتش سود می‌برد و دوباره با رویکردی متفاوت تلاش می‌کند.

توماس آکویناس
چیزهایی که دوست داریم، ما را نشان می‌دهد چه کسی هستیم.

لوک دو کلاپییر
بهترین چیزهایی که می‌دانیم، چیزهایی هستند که آموخته نشده‌اند.

مولیر
درختانی که آهسته رشد می‌کنند، بهترین میوه را به بار می‌آورند.

هدف واقعی زندگی انسان بازی است. زمین باغ وظایفی است؛ آسمان یک زمین بازی.

گیلبرت کی. چسترتون

ویلیام موریس
راز واقعی شادی در علاقه‌مندی صادقانه به تمام جزئیات زندگی روزمره نهفته است.

امیل زولا
حقیقت در حال حرکت است و هیچ چیز نمی‌تواند آن را متوقف کند.

امینم
حقیقت این است که نمی‌دانی فردا چه اتفاقی می‌افتد. زندگی یک سفر دیوانه‌وار است و هیچ چیز تضمین شده نیست.

رای کرک
دو شرط مهم برای موفقیت بزرگ عبارتند از: اول، در جای مناسب در زمان مناسب بودن، و دوم، اقدام کردن در مورد آن.

محمد اقبال
هدف نهایی خودآگاهی، دیدن چیزی نیست، بلکه تبدیل شدن به چیزی است.

ریکارد ال. ایوانز
پیگیری یک اقدام جدید، قدرت جدیدی به همراه دارد.

جیم رن
دیوارهایی که دور خود می‌سازیم تا غم را بیرون نگه داریم، مانع از ورود شادی نیز می‌شوند.

ب. اف. اسکینر
اهمیت روش اجرای تقویت مثبت بیشتر از مقدار آن است.

والت دیزنی
روش شروع این است که صحبت کردن را متوقف کرده و به انجام کار بپردازید.

سیلویا براون
علف‌های هرز در باغ ما، که ذهن ما را ترس کنترل می‌کند، همچنان تکثیر می‌شوند. آنها را بیرون بکشید و با نامشان صدا کنید.

راز کل زندگی در این است که به یک چیز عمیقاً علاقه‌مند باشید و به هزار چیز دیگر به خوبی.

(Horace Walpole)

بابی نایت
اراده برای موفقیت مهم است، اما آنچه بیشتر اهمیت دارد اراده برای آمادگی است.

کنفوسیوس
اراده برای پیروزی، اشتیاق به موفقیت، انگیزه برای رسیدن به پتانسیل کامل خود... این کلیدهایی هستند که درها را به سوی برتری شخصی باز خواهند کرد.

ادوارد فیتزجرالد
شراب زندگی قطره‌قطره جاری است، برگ‌های زندگی یکی پس از دیگری می‌افتند.

بالتازار گراسیان
حکیم بلافاصله آن را انجام می‌دهد که احمق در نهایت به آن دست می‌یابد.

کارل یونگ
کلمه «خوشحال» معنای خود را از دست می‌دهد مگر اینکه با غم متعادل شود.

ایرینا سندلر
جهان می‌تواند بهتر شود اگر عشق، تحمل و فروتنی وجود داشته باشد.

آرمیستد مپین
جهان به طور مستقیم متناسب با تعداد افرادی که حاضرند درباره زندگی‌شان صادق باشند، تغییر می‌کند.

جهان پر از چیزهای جادویی است که به صبر منتظرند تا ذهن ما تیزتر شود.

فرانسیس بکون
بدترین مردان اغلب بهترین مشاوره‌ها را می‌دهند.

ویل راجرز
بدترین چیزی که برای شما اتفاق می‌افتد ممکن است بهترین چیز برای شما باشد اگر اجازه ندهید که بر شما چیره شود.

چارلز کترینگ
برادران وایت از میان مه‌بانوی غیرممکن پرواز کردند.

رابرت کیلن
در هر عمل، یا اندیشه، یا کلمه‌ای که ما را بالاتر از خودمان می‌برد، نگاهی به بهشت وجود دارد.

ویلیام جی برنان جونیور
هیچ شغل کم‌اهمیتی وجود ندارد، فقط نگرش‌های کم‌اهمیت وجود دارد.

ویلیام باتلر ییتس
در اینجا غریبه‌ای نیست؛ فقط دوستانی که هنوز ملاقات نکرده‌اید.

میلی بوبی براون
مزایا و معایب رسانه‌های اجتماعی وجود دارد.

اوریسون سویت ماردن
قدرت‌هایی در درون شما وجود دارد که اگر بتوانید آنها را کشف و به کار گیرید، شما را به هر چیزی که همیشه رویای آن را داشته‌اید، تبدیل خواهد کرد.

ویلا کاتر
برخی از چیزها را بهتر است در آرامش یاد بگیرید و برخی در طوفان.

رابرت کندی
برخی چیزها را به شکل موجود می‌بینند و می‌پرسند چرا؟ من از چیزهایی که هرگز نبوده‌اند رویا می‌بینم و می‌پرسم چرا نه؟

استیون کاوی
سه ثابت در زندگی وجود دارد... تغییر، انتخاب و اصول.

ادیت وارتون
دو راه برای گسترش نور وجود دارد: یا شمع باشید یا آینه‌ای که آن را منعکس می‌کند.

کونراد هال
در ناقصی زیبایی وجود دارد.

هنری ون دایک

امیدوارانه‌تر از این است که فقط در دنیا بلند قد باشیم. هدفی والاتر از آن وجود دارد: خم شدن و انسانیت را کمی بالاتر بلند کردن.

تاداو اندو
در زمان ما، زیبایی نقش و کارکردی دارد.

هیلاری کلینتون
احساس می‌شود که اگر مثبت و امیدوار باشیم در مورد آنچه می‌توان کرد، چیزها به نتیجه می‌رسند.

دانیل وبستر
همیشه جایگاهی در بالای هرم وجود دارد.

یورپییدس
برای هر یک از ما فقط یک زندگی وجود دارد: زندگی خودمان.

مهاتما گاندی
در زندگی فقط سرعت افزایش دادن نیست.

بریان کسلوف
هیچ تبلیغی قدرتمندتر از یک شهرت مثبت که سریع پخش می‌شود، وجود ندارد.

ماریا میچل
هیچ آرایشی مانند شادی برای زیبایی وجود ندارد.

اولیور وندل هولمز پدر
هیچ دوستانی مانند دوستان قدیمی که روزهای صبح ما را با هم گذرانده‌اند وجود ندارند، هیچ سلامی مانند استقبال او نیست، هیچ ادای احترامی مانند ستایش او نیست.

نلسون ماندلا
هیچ اشتیاقی در بازی کردن با چیزهای کوچک یافت نمی‌شود - در تسکین دادن به زندگی‌ای که کمتر از توانایی‌های توست.

مارک توین
هیچ منظره‌ای غم‌انگیزتر از یک جوان بدبین وجود ندارد.

جری ساینفلد
هیچ چیز به طور کامل برای تمام خانواده سرگرم‌کننده نیست.

جان راسکین
هیچ ثروتی مانند زندگی نیست.

ریچارد رورتی
در عمق وجود ما چیزی جز آنچه خودمان در آن قرار داده‌ایم، وجود ندارد.

الکساندر بزرگ
برای کسی که تلاش کند، هیچ کاری غیرممکن نیست.

توماس آکویناس
هیچ چیز در این دنیا ارزشمندتر از دوستی صادقانه نیست.

هان سوین
نرمی قوی‌ترین چیز در دنیا است.

آلدوس هاکسلی
تنها گوشه‌ای از جهان هست که می‌توانی مطمئن باشی آن را بهبود می‌بخشی، و آن خودت است.

رابرت لوئیس استیویسون
تنها تفاوت بین زندگی طولانی و یک شام خوب این است که در شام، دسر آخرین چیز است.

دوریس لسینگ
تنها گناه واقعی این است که خود را متقاعد کنیم که دوم بهترین، به جز دوم بهترین چیزی نیست.

کریستوفر مورلی
تنها یک موفقیت وجود دارد: اینکه بتوانی زندگی‌ات را به شیوه‌ای که خودت می‌خواهی، سپری کنی.

ادگار کیس
پیشرفت وجود دارد، چه به جلو بروید و چه به عقب! مهم این است که حرکت کنید!

چاناکیا
در پشت هر دوستی منفعت شخصی وجود دارد. دوستی بدون منفعت شخصی وجود ندارد. این یک حقیقت تلخ است.

باز آلدرین
ممکن است موجودات فرازمینی در کهکشان راه شیری ما وجود داشته باشند و میلیاردها کهکشان دیگر هم هست. احتمال این که حیات در جایی از فضا وجود داشته باشد، تقریباً قطعی است.

بریت هیم
یک نوع نخوت و نگاه طبقه‌ای در برخی از مواضع روزنامه‌نگاری نفوذ کرده است، و این موضوع به خوبی در مورد این نشان‌های کوچک پرچم آمریکا به نمایش گذاشته شد.

توماس ادیسون
راهی برای انجام بهتر آن وجود دارد - آن را بیابید.

ویلی استارگل
هیچ چیز برایم ارزشمندتر از نزدیکی دوستان و خانواده نیست، لبخندی که در حالی که از کنار کسی می‌گذرم به من می‌دهد.

ویرژیل
کسانی می‌توانند پیروز شوند که باور داشته باشند می‌توانند.

امیلی دیکینسون
شاید آنها به من نیاز نداشته باشند، اما ممکن است. سرم را کمی در دید نگه می‌دارم؛ لبخندی به اندازه کوچک من ممکن است دقیقاً نیاز آنها باشد.

چیزها زیبا هستند اگر آن‌ها را دوست داشته باشید.

بیل واترسون
چیزها هرگز آنقدر ترسناک نیستند وقتی که یک دوست بهترین را در کنار داری.

جان اف. کندی
چیزها اتفاق نمی‌افتند، چیزها ساخته می‌شوند تا اتفاق بیفتند.

کین ولسپاس
امور به دلایلی رخ می‌دهند. من نمی‌دانم دلیل چیست، اما فقط به جنبه‌های مثبت فکر می‌کنم، بر روی بهبود تمرکز می‌کنم و همین است.

جان وودن
بهترین نتایج برای کسانی حاصل می‌شود که بهترین استفاده را از شرایط موجود می‌کنند.

آن فرانک
از تمام زیبایی‌هایی که هنوز در اطراف تو وجود دارند، لذت ببر و خوشحال باش.

تایسن دشیمارو
با کل بدن خود فکر کنید.

هانا آرنت
این اصل است که من بر اساس آن زندگی کرده‌ام: برای بدترین حالت آماده باشید؛ بهترین را انتظار داشته باشید؛ و هر آنچه می‌آید بپذیرید.

گولدا مائیر
کسانی که نمی‌دانند با تمام قلبشان گریه کنند، نمی‌دانند چگونه بخندند.

تاریق علی
کسانی که واقعاً حاکمیت اوکراین را ارزشمند می‌دانند، باید به سوی استقلال واقعی و خنثی بودن مثبت گام بردارند: نه اسباب بازی غرب و نه مسکو.

آگوستوس هِر
فکر باد است، دانش بادبان و انسان قایق.

بودا
هزاران شمع می‌توان از یک شمع روشن کرد، و عمر شمع کوتاه‌تر نخواهد شد. خوشبختی با به اشتراک گذاشتن کاهش نمی‌یابد.

ویل اسمیت
در طول زندگی، مردم شما را عصبانی، بی‌احترامی و رفتار بدی خواهند کرد. به خدا بسپار آنچه آن‌ها می‌کنند، زیرا نفرت در قلب شما نیز شما را مصرف خواهد کرد.

آنایس نین
رویاهایت را به فضا پرتاب کن مثل یک کیت، و نمی‌دانی چه چیزی بازمی‌گرداند، یک زندگی جدید، یک دوست جدید، یک عشق جدید، یا یک کشور جدید.

جان کال
زمان نقشی در تقریباً هر تصمیمی دارد. و برخی تصمیمات نگرش شما نسبت به زمان را تعریف می‌کند.

کارل ساندبرگ
یک بازنده خوب کسی است که بداند چگونه برنده شود.

جان دالبرگ-اکتون
توانایی نگاه کردن به زندگی گذشته با رضایت، دو بار زندگی کردن است.

رابرت لوئیس استیونسون
تعهد کامل به یک فعالیت فکری، موفقیت در زندگی است.

ویلیام وردزورث
شروع کن، شروع کن.

مکس بیربوهم
دادن و سپس احساس نکردن که داده‌ای، بهترین روش دادن است.

استیو پرفونتین
دادن کمتر از بهترین، به معنی فداکردن هدیه است.

دوروتی تامپسون
احساس بیش از حد منجر به پایان یافتن در احساس هیچ چیز می‌شود.

دزیریوس اراسموس
ندانستن شادترین زندگی است.

آلبیر کامو
برای شناختن خود، باید خود را اثبات کرد.

بودا
برای زندگی پاکی و بی‌منفعت، باید در میان فراوانی، هیچ چیز را متعلق به خود ندانیم.

ساموئل باتلر
زندگی کردن مانند عشق ورزیدن است - تمام منطق با آن مخالف است و تمام غریزه‌های سالم برای آن است.

زندگی به گونه‌ای شگفت‌انگیز است که زمان کمی برای چیزهای دیگر باقی می‌گذارد.

جان هنری نیومن
زندگی کردن به معنای تغییر است و کامل بودن به معنای تغییر مکرر است.

مارکوس تولیوس سیکرو
زندگی کردن به معنای تفکر است.

ویلیام مکیپ ثاکری
بهترین چیز عشق ورزیدن و پیروزی است. بعد از آن، بهترین چیز عشق ورزیدن و شکست خوردن است.

ویکتور هوگو
دوست داشتن زیبایی، دیدن نور است.

جری ساینفلد
به نظر من، اگر زندگی به یک چیز خلاصه شود، حرکت است. زندگی کردن به معنای حرکت کردن است.

رچارد برنسلی شریدان
خندیدن به طعنه‌ای که خار در سینه دیگران می‌کشد، به معنای مشارکت در این آسیب است.

تونی دورسِت
برای موفقیت، باید چیزی برای چنگ زدن پیدا کنی، چیزی که تو را متحرک کند، چیزی که الهام‌بخش تو باشد.

لاوتزه
به ذهنی که آرام است، کل جهان تسلیم می‌شود.

استیو جابز
برای تبدیل ایده‌های واقعاً جذاب و فناوری‌های نوپا به شرکتی که بتواند سال‌ها نوآوری کند، نیاز به بسیاری از مهارت‌ها و تخصص‌هاست.

جان وودن
امروز تنها روز است. دیروز رفته است.

سواامی سیواناندا
امروز روز شماست. فردا شاید هرگز نیاید.

ایتل واترز
امروز یا هر روزی که تلفن زنگ بخورد و خبر خوبی بیاورد.

ادوارد یونگ
آنها خیلی پایین می‌سازند که زیر ستارگان می‌سازند.

اسکار وایلد
دوستان واقعی از پشت به تو خنجر می‌زنند.

جان دبلیو گاردنر
شادی واقعی شامل استفاده کامل از قدرت و استعدادها است.

زندگی واقعی زمانی است که تغییرات کوچک رخ می‌دهد.

هریتیک روشان
قدرت واقعی و شادی حقیقی زمانی است که شما از موفقیت خود برای احساس مهم‌تر شدن دیگران اطراف خود استفاده کنید.

به رویاها اعتماد کنید، چرا که در آنها دروازه ابدیت پنهان است.

گوردون بی. هینکلی
سعی کنید کمی سخت‌تر باشید تا کمی بهتر شوید.

مایا آنجلو
سعی کن در ابر کسی قوس رنگی باشی.

بیل کوپرلند
سعی کنید مثل لاک‌پشت باشید - آرام و راحت در خانه خود.

زیگ زیگلر
سعی کنید ضعف‌های خود را ببینید و آن‌ها را به نقطه قوت تبدیل کنید. این موفقیت است.

ناشناس
چهره‌ات را به سمت خورشید برگردان و سایه‌ها پشت سرت می‌افتند.

رابرت فروست
دو راه در جنگل جدا شدند و من - من راهی کمتر پیموده شده را انتخاب کردم، و این تفاوت بزرگی ایجاد کرد.

حضور مرگ نبودن زنده بودن است.

کارل ای. منینگر
ناراحتی روح نشانه زندگی است.

بیرون کتی
تا زمانی که افکار استرس‌زا را زیر سوال نبریم، قربانیان تصاویری می‌مانیم که در سرمان هست.

فرانسیس فورد کوپولا
معمولاً بهترین ایده‌ها یا آثار شما بیشتر مورد حمله قرار می‌گیرند.

لیدی گاگا
وانیتی می‌تواند فضایی بسیار خشن برای شما ایجاد کند اگر بدانید چگونه آن را مدیریت کنید.

ویلیام کاوپر
تنوع همان ادویه‌ی زندگی است که به آن طعم و مزه می‌دهد.

مارکوس اورلیا
بسیار کم برای زندگی شاد لازم است؛ همه چیز در درون شماست، در شیوه فکر کردن شما.

ناپلئون بناپارت
پیروزی به پایدارترین تعلق دارد.

لو هولتز
تقریباً هیچ چیز در این دنیا غیرممکن نیست اگر فقط ذهن خود را متمرکز کنید و نگرش مثبتی داشته باشید.

ف. اسکات فیتزجرالد
زندگی پر جنب و جوش نه تنها در توانایی ادامه دادن، بلکه در توانایی شروع دوباره است.

هلن کلر
راه رفتن با یک دوست در تاریکی بهتر از راه رفتن تنها در نور است.

رالف والدو امرسون
ما را به هدف می‌زنیم تا نشانه را بزنیم.

ویل راجرز
ما همه اینجا برای مدتی هستیم، تمام خنده‌های خوب را بگیرید.

براد گارلینگهاوس
ما همه محصول تجربیات خود، خوب و بد هستیم. گاهی اوقات از تجربیات منفی همان اندازه که از تجربیات مثبت می‌آموزیم.

ویلیام اوسلر
ما اینجا هستیم تا آنچه را که می‌توانیم به زندگی اضافه کنیم، ارائه دهیم، نه اینکه از زندگی چیزی کسب کنیم.

وِداردز دمینگ
ما اینجا هستیم تا جهانی دیگر بسازیم.

موجی
ما با آنچه می‌گذرد هویت پیدا می‌کنیم، بنابراین ترس به وجود می‌آید. ما سعی می‌کنیم چیزی را که ذاتاً موقتی است، ثابت و دائمی جلوه دهیم.

الرسل وایت هانتینگتون
ما همچنین در حال یادگیری این هستیم که عشق به زیبایی یکی از بزرگترین درمان‌گرهای طبیعت است.

پائولو کویلو
ما آن فردی که دیگران می‌خواهند باشیم نیستیم، بلکه همان کسی هستیم که تصمیم می‌گیریم باشیم.

مارتین لوتر کینگ جونیور
ما تمایل داریم موفقیت را بر اساس حقوق یا اندازه اتومبیل‌هایمان سنجش کنیم، نه کیفیت خدمات و روابط ما با بشریت.

رابرت هال
ما باید تنها در طول عمر به دنبال حکمت و فهم باشیم.

رونالد ریگان
ما نمی‌توانیم همه را کمک کنیم، اما هر کسی می‌تواند به کسی کمک کند.

لورین هیل
ما نمی‌توانیم زندگی را برنامه‌ریزی کنیم. همه چیز که می‌توانیم انجام دهیم این است که برای آن آماده باشیم.

خوزه اورته گاسِت
ما نمی‌توانیم زندگی کردن را تا زمانی که آماده شدیم به تعویق بیندازیم.

والت ویتمن
ما با حضور خودمان قانع می‌کنیم.

سزار پاوزه
ما روزها را به یاد نمی‌آوریم، لحظات را به یاد می‌آوریم.

مومو هیرای
ما از همه جهات تحت فشار قرار می‌گیریم تا انتظارات را برآورده کنیم، اما این فشار همچنین ما را به طور مثبتی هم پیش می‌راند.

توماس پین
ما قدرت شروع دوباره دنیا را در اختیار داریم.

پاول سزان
ما در طیفی از هرج و مرج زندگی می‌کنیم.

ما در جهانی زندگی می‌کنیم که آن را دوست داریم.

اوریسون سویت ماردن
ما دنیا را که در آن زندگی می‌کنیم، می‌سازیم و محیط خود را شکل می‌دهیم.

مایا آنجلو
ما ممکن است با بسیاری شکست‌ها روبرو شویم اما نباید شکست بخوریم.

ای. ام. فورستر
باید آماده رها کردن زندگی برنامه‌ریزی‌شده خود باشیم تا بتوانیم به زندگی در انتظار ما دست یابیم.

جوزف کمپبل
ما باید از زندگی‌ای که برنامه‌ریزی کرده‌ایم دست بکشیم، تا بتوانیم زندگی در انتظار ما را بپذیریم.

پییر کورنه
ما هرگز شادی را در کمال طعم نمی‌کنیم، موفق‌ترین موفقیت‌های ما با اندوه آمیخته است.

استیون جای گولد
ما فقط یک بار از این دنیا می‌گذریم.

هلن هیز
ما از شنیدن خبر قهرمانان خود لذت می‌بریم، بدون اینکه فراموش کنیم که برای کسی دیگر نیز ما فوق‌العاده هستیم.

وینستون چرچیل
ما از دل رنج و سختی، منبع الهام و بقای خود را می‌گیریم.

مادر ترزا
ما هرگز نمی‌دانیم یک لبخند ساده می‌تواند چه خیری را به همراه داشته باشد.

ت. اس. الیوت
ما از جستجو دست نخواهیم کشید و پایان همه جستجوها این است که به جایی که آغاز کردیم بازگردیم و آن را برای اولین بار بشناسیم.

سبا قمر
باید یاد بگیریم که کینه‌ها را نگه نداریم و همیشه مثبت باشیم، زیرا زندگی بسیار کوتاه و غیرقابل پیش‌بینی است.

آ. پی. جی. عبدالکلام
ما نباید تسلیم شویم و اجازه ندهیم که مشکلات ما را شکست دهند.

آلبرت اینشتین
ضعف رویکرد به ضعف شخصیت تبدیل می‌شود.

جورج الیوت
با لبخند دوستان پیدا کن، با نگاه خشمگین چروک‌های چهره را به همراه داشته باش.

لورتا یانگ
پوشیدن لباس مناسب برای هر موقعیتی، مسأله‌ی ادب و نزاکت است.

بنجامین فرانکلین
کار خوب بهتر از گفتن خوب است.

سیدونی گابریل کولت
چه زندگی شگفت‌انگیزی داشتم! تنها آرزوی من این بود که زودتر متوجه می‌شدم.

آلبرشت دورر
من نمی‌دانم زیبایی چیست، اما می‌دانم که به بسیاری از چیزها چسبیده است.

جورج الیوت
ما زندگی می‌کنیم، اگر نه برای اینکه زندگی را برای یکدیگر آسان‌تر کنیم؟

رابرت اچ شولر
اگر می‌دانستید که نمی‌توانید شکست بخورید، چه کاری بزرگ را آغاز می‌کردید؟

هنری دیوید ثورو
آنچه به آن استعداد می‌گویند، فراوانی زندگی و سلامتی است.

جان ولفگانگ فون گوته
مهم‌ترین چیز در زندگی، زندگی خود است، نه نتیجه آن.

ویلیام وردزورث
غرور چیست؟ راکیتی که ستاره‌ها را تقلید می‌کند.

رالف والدو امرسون
آنچه پشت سرت است و آنچه پیش رو داری، در مقایسه با آنچه درون توست کم‌اهمیت می‌شود.

آنتی دو سنت اکسوپری
زیبایی بیابان در این است که جایی یک چشمه پنهان دارد.

پلوترک
آنچه در درون ما به دست می‌آوریم، واقعیت بیرونی را تغییر خواهد داد.

تئودور روثک
آنچه به آن نیاز داریم، افراد بیشتری است که در غیرممکن تخصص داشته باشند.

لوئیس آرمسترانگ
آنچه که ما نوازش می‌کنیم، زندگی است.

واین دییر
آنچه که ما فکر می‌کنیم، سرنوشت ما را تعیین می‌کند، بنابراین اگر می‌خواهیم زندگی‌مان را تغییر دهیم، باید ذهن خود را گسترش دهیم.

رالف مارستون
آنچه امروز انجام می‌دهید، تمام فرداهایتان را بهبود می‌بخشد.

سری دیوی
آنچه در درون احساس می‌کنی، روی صورتت منعکس می‌شود. پس همیشه شاد و مثبت باش.

زیگ زیگلر
آنچه که با دستیابی به اهداف خود به دست می‌آورید، مهم نیست، بلکه آنچه که با دستیابی به اهداف خود می‌شوید، اهمیت دارد.

جیمز جویس
در این دنیای کثیف و نامطمئن، عشق مادر چیز ناشناخته‌ای نیست.

جیمز راس
هرچه باید باشد، می‌تواند باشد.

پاول جی. مایر
هر آنچه را که به وضوح تصور می‌کنید، با اشتیاق می‌خواهید، صادقانه باور دارید و با شور و شوق عمل می‌کنید، لزوماً اتفاق خواهد افتاد!

دیآن سایور
هر چیزی که در زندگی می‌خواهید، دیگران هم آن را می‌خواهند. به خودتان ایمان داشته باشید و ایده را بپذیرید که شما نیز حق مساوی برای دستیابی به آن دارید.

کریستین لوبوتین
وقتی زنی کفش پاشنه‌بلند می‌پوشد، حالت ایستادن و نگرش او تغییر می‌کند. او با اعتماد به نفس بیشتری می‌ایستد و آگاهی بیشتری نسبت به بدن خود پیدا می‌کند.

پییر-ژوزف پروخن
وقتی اعمال حرف می‌زنند، کلمات بی‌معنی هستند.

سیدنی جی هریس
وقتی کسی می‌گوید: «زندگی سخت است»، همیشه وسوسه می‌شوم بپرسم: «در مقایسه با چه چیزی؟»

ایتا جیمز
وقتی به مردم نگاه می‌کنم و آنها هم به من لبخند می‌زنند، می‌دانم که دوست داشته می‌شوم. آن زمانی است که هیچ دغدغه‌ای، هیچ مشکلی ندارم.

ارما بمبک
وقتی که در پایان زندگی در برابر خدا می‌ایستم، امیدوارم حتی یک ذره از استعدادم باقی نمانده باشد و بتوانم بگویم: «از هر چیزی که به من دادید، استفاده کردم».

رابرت برولت
وقتی زندگی باد را از سینه‌ات بیرون می‌کشد، برای آزمودن تو در پارو زدن است.

زیگ زیگلر
وقتی موانعی پیش می‌آید، جهت خود را تغییر دهید تا به هدف برسید؛ اما تصمیم خود برای رسیدن به آن را تغییر ندهید.

شارلوت ویتون
وقتی باید، می‌توان.

مایا آنجلو
وقتی کسی به تو نشان می‌دهد که چه کسی است، برای اولین بار به او باور کن.

ویلما رودلف
وقتی خورشید می‌درخشد، می‌توانم هر کاری انجام دهم؛ هیچ کوهی بیش از حد بلند نیست و هیچ مشکلی به سختی قابل حل نیست.

جورج لوپز
وقتی اوضاع بد است، بهترین زمان برای بازآفرینی خودتان است.

گای لافلور
وقتی مشکل پیش می‌آید، خانواده‌ات هستند که از تو حمایت می‌کنند.

ویکتور ای. فرانکل
وقتی دیگر قادر به تغییر شرایط نیستیم، با چالش تغییر خودمان روبرو می‌شویم.

هلن کلر
وقتی بهترین کاری را که می‌توانیم انجام دهیم، انجام می‌دهیم، هرگز نمی‌دانیم چه معجزه‌ای در زندگی ما یا زندگی دیگران به وجود آمده است.

بوب هاپ
وقتی به گذشته یاد می‌کنیم، معمولاً می‌یابیم که ساده‌ترین چیزها - نه رویدادهای بزرگ - هستند که در نگاه عقب، گرمای شادی بیشترین را به ما می‌بخشند.

مارک توین
وقتی به یاد داشته باشیم که همه ما کمی دیوانه هستیم، رازها ناپدید می‌شوند و زندگی توضیح داده می‌شود.

ویلیام آرتور ورد
وقتی که به دنبال کشف بهترین ویژگی‌های دیگران هستیم، به طور غیرمستقیم بهترین ویژگی‌های خودمان را آشکار می‌کنیم.

ریکارد پریور
وقتی پول نداری، باید نگرشی داشته باشی.

پائولو کویلو
وقتی درباره کاری که انجام می‌دهید شور و اشتیاق دارید، این انرژی مثبت را احساس می‌کنید. بسیار ساده است.

دیین فوسی
وقتی ارزش تمام زندگی‌ها را درک می‌کنید، کمتر بر گذشته تمرکز می‌کنید و بیشتر بر حفظ آینده متمرکز می‌شوید.

متیو کیمپ
وقتی مثبت فکر کنید، چیزهای خوبی اتفاق می‌افتد.

ویلیام کاوپر
جایی که مردان قضاوت‌گر سرزنش می‌کنند و احتیاط می‌کنند، مثبت‌ها بدون ترس قضاوت می‌کنند.

جیم الیوت
هر کجا هستید، در آن لحظه کاملاً حضور داشته باشید.

آرت بوچوالد
چه در بهترین دوران باشد و چه بدترین، این تنها زمانی است که داریم.

مارکوس تولیوس سیکرو
تا زمانی که زندگی هست، امید هم هست.

لوسیوس آنایوس سنکا
در حالی که ما به تاخیر می‌اندازیم، زندگی در حال گذر است.

وگو بتی
چه کسی به نشانه‌های بزرگ باقی مانده اهمیت می‌دهد؟ ما فقط یک زندگی داریم... فقط یک زندگی. زندگی ما. ما چیز دیگری نداریم.

سوفوکل
کسی که جستجو می‌کند، یافتن خواهد کرد.

ویرجیل ون دیک
چرا منفی باشیم وقتی می‌توانیم زندگی را لذت ببریم و مثبت باشیم؟ این چیزی است که در طول سال‌ها یاد گرفتم.

جوئل اوستین
چرا شروع نکنی به باور اینکه هر چند چه کرده‌ای یا نکرده‌ای، بهترین روزهایت هنوز پیش رو هستند؟

دکتر سوس
چرا خود را با دیگران هماهنگ کنید در حالی که برای درخشیدن به دنیا آمده‌اید؟

کلارا شومان
چرا باید با زیبایی‌ها عجله کرد؟ چرا از لذت بردن از آنها گذشتن می‌کنیم؟

جانس برامس
بدون مهارت، الهام تنها نسیمی است که در باد می‌رقصد.

گوردون بی. هینکلی
بدون تلاش سخت، هیچ چیز به جز علف‌های هرز رشد نمی‌کند.

لو هولتز
بدون انضباط خود، موفقیت غیرممکن است، دوره.

گرس کلی
نقش طبیعی زنان، ستون فقرات خانواده است.

آبراهام جاشوا هسچل
شگفتی به جای تردید، ریشه تمام دانش است.

دپاک چوپرا
شما نمی‌توانید برای بقیه زندگی‌تان انتخاب‌های مثبت انجام دهید بدون اینکه محیطی داشته باشید که این انتخاب‌ها را آسان، طبیعی و لذت‌بخش کند.

جک لندن
شما نمی‌توانید برای الهام‌بخشی منتظر بمانید. باید با یک کلاب به دنبال آن بروید.

راسل سیمونز
شما نمی‌توانید آن را در هیچ کجا پیدا کنید، زیرا در درون شما قرار دارد... خوشبختی حالت طبیعی شماست.

جان کلیس
نیازی نیست که دالایی لاما باشی تا به مردم بگویی زندگی درباره تغییر است.

ساندرا بولاک
نیازی نیست تا کسی را به دنیا بیاورید تا یک خانواده داشته باشید.

آلن و
خدا را بیرون، در آسمان جستجو نکنید، بلکه در درون خود بنگرید.

هاروی اس. فایرستون
بهترین نتیجه را از دیگران می‌گیرید وقتی بهترین را از خودتان می‌گیرید.

«وینستون چرچیل»
اگر دشمنان دارید، خوب است. این بدان معناست که شما در زندگی‌تان برای چیزی ایستاده‌اید.

ورنون هاوارد
تو در زندگی موفق شده‌ای که همه چیز را فقط به اندازه نیاز واقعی خود می‌خواهی.

الینور روزولت
شما باید هر چیزی که می‌آید را بپذیرید و تنها چیز مهم این است که با شجاعت و بهترین چیزی که در اختیار دارید به آن روبرو شوید.

سوزان وگا
تو باید افتخار و خانواده‌ات را دفاع کنی.

ناشناس
شما باید قوانین بازی را یاد بگیرید و سپس بهتر از دیگران بازی کنید.

دنیس دیدروت
تو باید آن را به واقعیت تبدیل کنی.

آنیتا بکر
وقتی برای کسب روزی به خانه‌ای دیگر می‌روی و آن را به دست می‌آوری، پس به خانه بازمی‌گردی و ثروت خود را با خانواده‌ات تقسیم می‌کنی.

الکساندر جودوروفسکی
شما در تصویری که از دنیا دارید، زندگی می‌کنید. هر یک از ما در جهانی متفاوت با فضا و زمان متفاوت زندگی می‌کنیم.

مکسول مالتز
تو اشتباه می‌کنی. اشتباهات تو را تعریف نمی‌کنند.

الینور روزولت
باید کارهایی را انجام دهید که فکر می‌کنید نمی‌توانید.