William R. Alger
Kaikken käen jälkeen sun muistuu onnellisesti; kaikkia haasteita välitettävään on ratkaisu, ja henkilökohtainen tehtävä uskomattomia olevan on ilossa ollaan.

Robert Browning
Mutta ihmisen saavuttamattomien tavoin pitäisi kääntää taivaan, tai miten se olisik?

Rose Namajunas
Mikään voin valita itseni ja positiven päätöksentavaran järjestämistä.

Robert Fulghum
Kaikki, mitä olen toki tarvinnut tuntea... opetin präkareissä.

Ralph Waldo Emerson
Elämä on kokeilus. Kymmenen kokeilujen kautta saa parhaimmin.

John Wooden
Elämä on kohtauksia ja kapeita. Ällä sallit kohtauksia olla liian korkeaa tai kapeita liian hitaa.

William Halsey
Kaikki haasteet tapaan vähemmän, jos ei ne kestävät, vaikka ne tappaa.

Havelock Ellis
Elämän taiteen sijaitsee hyvä saavuttaminen vapausta ja vastikkeuden välissä.

Earl Nightingale
Sinun tarvitset vain suorita-ahdista, kartta ja toivota jatkaa siirtymään kohteesi.

Sophocle
Haluaa aina oppia jotain tärkeystä.

Og Mandino
Tehty aina parhaimmillaan. Mikäkin teet nyt, tuoksuu myöhemmin.

Og Mandino
Tehty aina parhaimmillaan. Mikäkin teet nyt, tuoksuu myöhemmin.

Jeanne Calment
Jätä aina etsimään soron. Siinä on rakkausi, joka selittää minun pitkän elämän.

Michael Jordan
Muutta aina negatiivinen taitte positiiviseksi.

Robert Louis Stevenson
Eläimistä tarkoitetaan elämän suosikki onko henkilö ilmeisesti löytää.

Benjamin Franklin
Tieteen investointi saa parhaata tulevaisuudesta.

Donald Cargill
Mutta nyt on kyllä hyväin ja luhavain, en ikkunat näen aikana.

Ella Wheeler Wilcox
Ja sen on silmä, jota mahtaa luoda maailman tappaus, on se silmä, joka lämmittää rintas.

Black Elk
Ja kun kyi, luoani oli jähkyn.

Joyce Meyer
Kaikki päivät, joilla et meidän kääntää, lähellä olemme onnistusta!

Anton Tchekhov
Kaikki idioitta voimassa oleva pääsee krisin yllä – mutta se on päivittäinen elämä, joka väenyy sinun.

Jorge Luis Borges
Kaiken elämän voimalla on yksitäinen hetki, jotenkin hetki, jossa henkilö ymmärtää, mikä hän on.

Joyce Meyer
Kerroin meidän käynnissä on kohtaa epäonnistua, mutta monenlaisia päätöksien muodostamisesta voimme parantaa itsensä.

John Dewey
Saattumalla henkilökohtaisen tavoin saa uuden alueen.

Friedrich Nietzsche
Taide on elämän oma tehtävä.

Leonardo da Vinci
Hyvä päivä tuo onnellisen snojan, samoin kuin hyvä elämä antaa onnellisen kuoleman.

Charles Morgan
Kun tietoa kasvatta, niin huomio katoaa.

Charles Morgan
Kuinkin olen väittäen, että en kummat eivät tuota minun kanssani tai kuolemaan minun takia, on minun onnellisuus, etten ole MC:n. Olen motivaatiopaleva. En olen ei tämä rapi.

Charles Morgan
Kun kello kyseessä on ihmiset aina samana paikassa käyttäen, tulevaa polkua.

Charles Morgan
Kun näyttäen itsestäsi luottamuksen saatit tuntea miten elää.

Charles Morgan
Kuin kiittämme, meidän ei voida unta, ett yleisimmin arvoitua on ei ole vain sanoa sanot, vaan elää ne.

Aristote
Jos ollut parhailla koetta, ihminen on luonnollisimmin edellinen eläin; loi ja oikeudesta erittäin katoamattuna hän on huonoin.

Christopher Walken
En su parhaa, elämä on täysin epäennustavissa.

Jane D. Hull
Paikallaan päivän hetkin on yleisesti tärkeyden opas lahjoja suostuvien osuudelle.

Edwin Louis Cole
Tavoitteus determinoi hyvä elämän kymmeny.

Winston Churchill
Tavo on vain hyvä asia, joka aiot tehdä eri.

Diane von Furstenberg
Tavoitteesta riippuu kaikkea.

George MacDonald
Tavoitteet ovat tärkeää kuin todellot.

Terry Bradshaw
Huonoa käyttäytymisestä tulevat timiin ruisut.

Alan Alda
Osta toimivaa nähdäksesi elämän kreatiivisesti. Kreative johdanto, jossa ei ole ollut kukaan ennen.

George Washington
Olet ystävällinen kaikille, mutta olet yksilöllinen vain muutamien kanssa ja säetä ne henkilöt enne kuin antaat heille luottamuksen.

Andre Gide
Olet sallinen siitä, mitä olet itsessäsi.

Sainte Thérèse d'Avila
Olet ystävällinen kaikille ja raskas itsellä.

Dalai Lama
Olet ystävällinen, kun se on mahdollista. Se on aina mahdollista.

Wayne Dyer
Onko sinun onnellisuus tai motivaati? Onkin aina sinun valintasi, mitä tehdään.

Muhammad Iqbal
Älä tuota itsesiän täyden päivät ja ävät; sinun on myös toinen aika ja toinen paikka.

Socrate
Olet lähellä ystävyyttä; mutta unaan päädyin, odota siitä vastuuta ja kestävää.

John Donne
Oletko omakutela tai maailma käyttöin?

Lord Byron
Olet saaran elämän käen. Iltaen tuoksu, joka haisaa makia ja antaa huomenne profeettisestä vihkaudesta.

Payal Kadakia
Oletko totuudelle itsestäsi ja asetaan itse äänisen positiivisten ja tuomioistavan ihmisten ympärillä.

Dante Alighieri
Kauneus aihtaa henkilöä toimimaan.

Kevyn Aucoin
Kuolema on yhtä verran suuri kuin henkilökohtaisuus.

David Hume
Kauneus on asia, jota vaikuttaa sielu, joka se keskittyy.

Ovid
Kauneus on hävittävä lihas.

Socrate
Kauneus on lyhyt käyttöaikaa tyranni.

Khalil Gibran
Kauneus on aikajärjen katse itsenään speksissä.

H. G. Wells
Kauneus on käyttäjän sielun sisällä.

Emily Dickinson
Kauneus ei aiheuta; se on aina.

Alicia Machado
Kauneus on aina vaikea, mutta sielun tuo kestaa kolmen eläimän.

John Ray
Kauneus on voima; etsimä on sen väinä.

Karl Wilhelm Friedrich Schlegel
Kauneus on se, jota on samana aikaisin kattavissa ja lohtavissa.

Edmund Burke
Kauneus on onnellisuuden johdantava.

Rabindranath Tagore
Kauneus on totuuden hämmastamista, kun se katsoo itsenään perfektiin aaksen kautta.

Edna St. Vincent Millay
Kauneus on se, jota tietävät ilo.

Aldous Huxley
Kauneus on huonoimmin viinaan; tuo untaa samoin kuitin ja katsoja.

Edgar Allan Poe
Kaikun luonnonmuotoa laadukkaimmin muodostetut kauneus aina huolistaa henkilö, jota kiinnostuu kärsimyksestä.

Seneca
Aloita nyt elämä ja katso kaiken päivän kuin erikoisen elämän osa.

William James
Alko käynnistä nykyisestä olemassaolostaan, jota olet tulevaisuudessa.

Stephen Covey
Alkuun olevat on monen, suoritettavien väinään.

Amisha Patel
Sexyyttä ollaan yleisimmin suunnitelma, ei koodi. Se on henkilökohtainen asente.

William James
Tussina luo toisenkin olemassaolon.

Christian D. Larson
Tust itsesi ja kaikkeen, mitä olet. Tuntee, ett on jotain suurempaa kuin kaikki vaikeudet insisissä olevat sinun sisällön.

William James
Tust, ett elämä on värtt elää, ja sin luottamus auttaa tuota tehdä toimella.

William James
Tust, ett elämä on värtt elää, ja sin luottamus auttaa tuota toiminta.

Theodore Roosevelt
Tustaa itsestäsi ja olet puolennas lähellä.

Sophocle
Parant, pitää elävä helpa ja ei monia ajattelemisestä.

Donnie Yen
Parhaa on puhdasta, positiva ja inspiraattiva nimike kuin väärin.

Stephen Covey
Stimuli ja vastuukset välisessä on olemas myös paikka, jossa voimme valita vastuun.

Socrate
Huoli toisista kuolluttavasta elämäntapaa.

Christopher Morley
Suurit ovat vain pieniä, jotka jatkavat paljastamista.

Desmond Tutu
Mutta Jumala voinut käyttää vain suru, sillä ainoa Jumala tiedaa mitä seuraava tapahtuu.

Vincent Van Gogh
Mutta en aina ajaan, ett on parhaa tavoin tietää Jumalaa rakastamalla monia asioita.

William Shakespeare
Muutaman kello on ihmisistä; parhaatkin unnovat tokiin.

Alan Watts
Mutta seuraamisen tavoin on voima antata ja avata totuuteen, mitäänkin hän olis.

Benjamin Franklin
Jos et siirto ei valmiina, valmistautumiset eivät onnistu.

Bob Proctor
Kuin kun olemme aina päivittäisestä kuulla ja ajatta hajua, muodostamme päätösnäkymä niitä ja lähdetä meidän nämä kautta.

Simone de Beauvoir
Muuta elämänsasi tänään. Älä pelkoa tulevaisuudesta, toimita nyt, heittyksemätt.

Norman Vincent Peale
Muuta ajattelut siinä ja muuttaa maailma.

Johann Wolfgang von Goethe
Kenraali kehityy elämän virkistymisessä.

Elbert Hubbard
Kenraali on tuon vuoksi, että mentalisuus ja meidän aikavälitämme on käyttöä varten.

Napoleon Hill
Rakastaa visiowei ja unelmiä niin kuin olisivat soulia lapsiin, suunnitelmien saavuttamiseen saaneisuuksiin.

Eric Hoffer
Lasten ovat paradin avaitusluovut.

Shinichi Suzuki
Lasten opeteta käyttää hengellisyyden äitistä ja isäntä.

Giorgio Chiellini
Valita järjestelmää ei enäkää riittävä, lentojä musta myös olla psykologit ja motivatiiviset ohjausmeneteltajat.

Robert Covington
Kirka on toki myös elämänni. Every lauuna olen siinä ja viikkoon luen seurauksia ja motivoisia viestoiin.

Jane Addams
Kansakunta on elämän mene, välitsevä tutkinto kaikia ihmisiä.

Thomas Carlyle
Inteligenttia ihmiset ovat hyvät, mutta ei ole parhaat.

Thomas Carlyle
Inteligenttia ihmiset ovat hyvät, mutta ei ole parhaat.

Rabindranath Tagore
Kalat käyttävät elämänni, en enkeliin tullut sita tai saapeltavun tuoksu, vaan johdantaa alkuun taivaani kolmen muodostamiseksi.

Heather O'Reilly
Opetajat huomaa väliäpinnan ja respectoivat sen.

Frank Sinatra
Korva sinisidun

Leigh Hunt
Tuokset on luonnon häyttä.

Donald Johanson
Tavoitteisuus, usko ja positiivinen tutum on kaikkitietävä, jos suostuu onnistaa, vaikka se on urheilu, yksikötietaiset toiminnot tai, kuten olen itse, antropologia.

Matthew Arnold
Toimintas muistaa kolmen neljäntä elämän ja on suosikentavallinen huomio.

Johann Wolfgang von Goethe
Korjauksia tekee paljon, mutta ohjaamista on tehtäväisemme.

Johann Wolfgang von Goethe
Korjauksia tekee paljon, mutta ohjaamista on täydennyttävä.

Katherine Mansfield
Jos voimme muuttaa omaa tutkintamista, ehtisemme ei vain nähdä elämää eri tavalla, vutta elämä itsensä olisi toinen.

Nikolai Gogol
Mensuusit on monen kuin meren ruisku.

Eddie Rickenbacker
Toiminta on toivon, ett on huolissaan tehtävä. Ei voita olla toimiva ilmaan huolista.

Erwin McManus
Korjuus ei ole käännyksessä huolista, vaan itsestään.

Tommy Douglas
Toivon, ystävät; se on aina liian myöhäisuus luoda paremman maailman.

Thomas S. Monson
Toivon ei ole käyttää suojelua, vaan toiminta on Jumalan hyväksymistä saavuttamiseen.

Swami Sivananda
Jos sittävät haluan jotain väliä, saa se tulevaa. Heitä henkilökohtaisesta halunnosta ja asia menee sinne itsensä.

Henry Van Dyke
Kulttuuri on se uruus, jossa olemme onnellisemmat parhaimmillaan ja tietäme mikä on syy.

H. L. Hunt
Valitse, mitä haluat ja sitten valitse, mitä olet kyllä tehtävään vältyttämättä siitä. Asenna prioriteetit siirradakseen työön.

Donna Karan
Poista negatiivinen; keskitty positiiviselle!

Donna Karan
Poista negatiivinen; keskitty positiiviselle!

Rollo May
Depresiini on epäväity tuoda tulevaisuutta muodostamassa.

Octavio Paz
Tulosta unelman.

Dale Carnegie
Muutta epäonnistumiset suossuihin. Epävärin ja epäonnistuminen ovat toista saavuttavaa suossa vaiheaa.

Abraham Lincoln
Ei kuitenko enim vihannuksia, kun niin tekin ystäväniin?

Bouddha
Ällä ota tulevaisuutta käyttöön, än än säilytä tulevaisuuden, soumun tutkimus tänään.

William Butler Yeats
Etsi jäljillä ei odoteta, kun kengät ovat hietä; mutta tehdä ne hietä kääntämällä.

George Herbert
Etsi en kausi ei antaa; perfekti aikakausi ei koske. Aloita siitä, missä olet, ja työskenne suoritettavissa työkalauksilla, ja paremmat työkalut löytäjään jälkeen.

Baruch Spinoza
Ällä kui; ällä onneton. Ymmärrä.

Lou Holtz
Tehty oikea valint. Tee kaikke miten voit. Treataa toisia silloin, kuin haluat toisiaan olla käännettävä.

Albert Schweitzer
Tehty jotain eri, ihmiset voimattavasti seuraavat.

Will Rogers
Tehtäväsi parhaimmin ja ällä otantaa elämää liian vähän.

Denzel Washington
Tehtäväsi on tehdä mitä tarvitset, jotta voit tehdä mitä haluaa.

Robert Henri
Tehtävään on täyttävä koko intensiteetti.

Thomas Jefferson
Halvai tutkita, kenä olet? Ällä unnistaa kysymystä. Toiminta tuomitaan ja suojelee sinua.

Desmond Tutu
Tehtäväsi hyvä siitä, missä olet; se on kolme hyvää tehtävää yhdistynyt, joka tuleva tykistyy maailmaa.

Elbert Hubbard
Tehtävää koko kolmassa ja suostu onnistumiseksi

Oprah Winfrey
Tehtävään tehokkaimmin tällä hetkellä sallaa sinun olla parhaassa posisioonissa seuraavalle hetkelle.

William Faulkner
Älittäen pitää olla parhaa kuin muut, vaikaan haluaisit olla parhaa itsestäsi.

Dr. Seuss
Ällä käyttää itsensä huolissaan siitä, ett se on loppunut, välitä siitä, ett se tapahtui.

George C. Marshall
Älä katsa kohtaan, päätä siitä.

H. Jackson Brown, Jr.
Älä pyytää suosikkeja itsestäsi, mutta myös et tappaa synnyttöä niistä.

Alek Wek
Ällä keskitä negatiivisia asioita; keskitä positiivisesti ja onnistut.

Hannah Bronfman
Älmyksi itsestä positiivista kommentteja päivittäisesti! Sinun on vaarin rakastaa itsestä siitä, ettenkin uloskuuluisuudesta tuoksu.

Dolly Parton
Ällä tuota itsestä niin paljon, ett olisit vapaa kuulua elämään.

Christopher Reeve
Älä käyttää. Älä tuota odotusta. Älä myöntä.

Mark Twain
Ällä säy, ett maailma vaitaa sinun elämän. Maailma ei sinulle tuota mitään. Se oli siinä ennen kuin sinä.

Eric Butterworth
Älä käy nyttä elämää, kasvataan sen sijaan.

Rumi
Älä käyttää itsetuntemusta. Kaikki mitä tulet heittää tulevat takaisin toisessa muodossa.

Robert Louis Stevenson
Älä arvioi päivittäisestä aikana paikallista tuoreimman tuonnoon, vaan tuo on määrä jota planat.

Richard L. Evans
Ällä tuotun elämäntapa saattaa kestää sinua; kaikki, jotka ovat tullut paikkaan, ovat alkanut siinä, missä olevat ollut.

Richard L. Evans
Ällä tuotun eläimistä vihollistavaa; kaikki, jotka ovat tullut sitä, missä ne ovat nyt, tulivat kyllä alkuun siitä, missä oli heidän alkuperänsä.

Cuba Gooding, Jr.
Ällä anta toisiaan vapaa käyttää sinua värästä. Mutan mamma sanoo, että änneton ei saa pukaa pörkkisestä. Ympärillä olevat positiviset ihmiset auttavat.

Marla Runyan
Ällä huomaa negatiivisiä vaikeuksiä. Tustu itsesi ja antas veron toisille, miten voit tehdä. Vain dsinäd voimalla löytää potensialsi.

Marianne Williamson
Ällä ajata pikkuun ja odota isoa elämää.

Horace
Ällä pitäjä, aina tehä.

Sam Levenson
Älä katso aika-ajetta; tehä nämä hän tekee. Jätä edustaan.

Joel Osteen
Ällä myös vastata siitä, mitä elämä antaa. Olet luonut toimimaan, olet luonut olla eri ja olet luonut elämässä olla suosikkeja.

Urijah Faber
Pitäisi pitää suurita, ota positiivinen tutumis, työskenne hyväst ja estä vapaa käyttää matkansa.

Bill Gates
Dronit willähtää olla yleisesti merkittävampi kuin useat tahdostaan, positiivista tavasta apu samankalijai.

Publilius Syrus
Kaikki päivät ovat aikaisuudesta opetut.

Marcus Aurelius
Kaikki päivät tarjoavat oman tilan.

Stefon Diggs
Joka päivä tulee positivisesti ja kouddaan itseni paremmin.

Anaïs Nin
Joka ystävä on meidän sijassa maailma, jota ei olis olut paikallaan, kun he ovat tullut, ja se on aina tämä hetki, kun uus maailma luodun.

E. F. Schumacher
Tähtitähti ovat eri muotoja ja kokoa, mutta ne tunnistetaan yleens siitä, miten he ilman.

Zig Ziglar
Earl Nightingale on inspiroinut lisää ihmisiä suossua ja onnellisuudesta kuin mitään toisella motivio-ohjelmasta maailmassa.

Tara Stiles
Ruokaa, kuin olisit itsestä suosikki. Ymmärtä, kuin olisit itsensä rakastamassa. Kunnolla, kuin olisit itsestä rakastamassa. Toimita, kuin olisit itsestä rakastamassa.

Gilbert K. Chesterton
Opetus on käännnöllisin samanhoiden souli, jota lähde ja kuuluu toiselle kuolemaan.

Philip Sidney
Tai minun löytäminen on suorin tai min luomaminen.

Ezra Pound
Tai sinä relaisit tai sinä olet relayssy.

Jim Rohn
Tai vaitteetko päivän tai päivä vaittaa sinua?

Robert Breault
Hyväkannut pikkuasiat, sillä huomaisin päätkin, etteivät ne olisistain ollut suurimmat asiat.

Nolan Ryan
Sukses vaitaa yksilöllisyyten muuttamaan. Voitko lähdä eri suunnitelmassa, vain siinä olet toimivaa talentaasi.

David Seabury
Entusiasmi on kaikissa tilanteissa parhaa suojelu. Tulusuus on kontagiois. Anta itsestäsi, jos haluat, ett muut tekin toisiaan.

Arthur Balfour
Enthusiasmi liittyy maailmaan.

Henry Ford
Myös virhe voimalla olla seikainen, jota tarvitset saattaa saada edistymistä arvoisaan tulevaisuudelle.

Martin Luther
Jos tietäisin, ett maailma heittää päivänsä, kuinkin säännetän hienon kalakukkaani.

Victor Kiam
Myös jos kyyntää lailla, lämmittävät edustan.

Natalie du Toit
Myös kun olet huolissaan, sinun on tarpeimmin epäilys käyttää neuvotettavaa negatiivista tilaa positiiviseksi ja lähteä aina positivisten puolen.

Bill Veeck
Kaikki peleissä pysyvät, kuten teatteriin tulevien jälkeen, ovat oman unikan tuomion ja atmosferan.

Henry Ward Beecher
Kaikki yhsityisestä hyvästä toiminnasta on langa ja taivaan kierros.

Martha Beck
Kaikki päivät tarjoavat uutta valintaa.

Martha Beck
Kaikki päivät tarjoavat uutta valintaa.

Johann Wolfgang von Goethe
Kaikkia päivää meidän pitäisi kuulla vähintään yksittäinen pieni laulu, lukea hyvä runo, katsoa lohtuun piccatu ja, voimassa olon, kertoa muutaman tarkkaa sanaa.

Tom Stoppard
Kaikki poistumiset on jotain muun alkuperä.

Steven Tyler
Kaikun elämään on hieman suru, ja toki se on sitä, mitä järjestäväni antaa meitä.

William Wallace
Kaikki kuoluvat. Ei kaikkia eli totta.

William Wallace
Kaikki ihmiset kuolvat. Ei kaikkia eli totta.

Henry Wadsworth Longfellow
Kaikki ihmiset ovat saaneet itsensä verkontoivat onnet, joita maailma ei tieda; ja usein heitä on kaltanut iskua, kun hän on ainoin suru.

Jean Paul
Kaikkia menneisiä olemme nähdä meidän omala elämät vuoden aikana uudelleentulisiin päivään.

Hans Christian Andersen
Kaiken henkilöä elämää on Jumalan käyttäjä olevaa puhun, jota kirjoitetetaan Jumalan käänniällä.

Thomas Merton
Kaikun hetkin ja tapa on elämän kaikissa ihmisistä ympärillä sijaitsevaa, joka tuo jotain hänen henkilökohtaisen hengellisen.

Pablo Picasso
Kaikkia positiivista arvoja on hinnan negatiivissa terminissä... Einsteinin geni määritsee Hiroshimaa.

Octavia E. Butler
Kaikki muotoa minun luomani tarjoillaan, muodostaa minua. Kirjoittaminen on muodostaman itseni varten.

Marlee Matlin
Kaikki ovat vastuusta tehdä, ja minun tehtäväni on tehty parhaimmin voimassa.

Steve Jobs
Kaikki nämä ovat huomioissaan, ett nyt on aikakausi, jossa vaikutamme tulevaisuuteen.

Confucius
Kaikki on kauneutta, mutta kaikkin ei nähdä.

Jean-Paul Sartre
Kaikki on selittyn, paitsi miten elää.

Farrah Fawcett
Kaikki on positiivisia ja negatiivisia akseja.

Jules Renard
Kaikki, mitä haluaa, on siellä vaitaa sinun pyytämään. Myös sitä, mitä haluaa, haluu myös sinua. Mutta sinun on toimiva, niin saattavissa olevat asiat saataan.

George Adair
Kaikki, mitä sinun on aina halunnut, ovat toisessa puolesta pelkoa.

George Eliot
Yksilöllisyyden tuo maailmaan yleisimmin; se näyttää maailman puhun taiteen.

Ralph Marston
Kvaliteisi ei ole mahdollisuus, vaan asentelu.

Alfred A. Montapert
Odota problemeja ja ruokaa iltaan.

Zig Ziglar
Odota parhaa. Valmiat pahaa. Maksaa sitä, mitä tulee.

Eileen Caddy
Odotetaan, ett kaikkein toimiva tarjota nyt vaan sinun kaikki tarvitsee. Odotetaan vastausta kaikkein haasteisiin ja riippumattomista käyttöjärjestelmiä.

Yoko Ono
Kunnustemattomun ja heikkouun kokemus saa sinua kreativeemmin, ja kreatiivisuudella voinut kestää hajua tai negatiivisuuden.

Albert Einstein
Epäonnistuminen on suossuus käynnissä

Morihei Ueshiba
Epäonnistuminen on suossun avuksi; jokai virhe opastaa meitä.

Og Mandino
Jos olen väliä suodatella suosiksi on saada onnistumisesta, epäonnistuminen ei koske minua.

William Ellery Channing
Seina on rakkaus, joka muuttuu tapoona toimintamallin.

Michael J. Fox
Perhe ei ole tärkeää, se on kaikki.

Princesse Diana
Perhe on maailman tärkeyden.

David Ogden Stiers
Perhe significo, että kukaan ei jätä takan tai untaa.

Olivia Newton-John
Perhe, luonto ja terveyden ovat yhtä aikana.

Jerry West
Epäonnistumisun käyttö on voimakkaimmin motivointia. Se on joka aikaan tuomautani ja tuomautani ja tuomautani.

Richard M. DeVos
Ei paikka mahtaa positiiva hajun. Unelma. Maailma ottuus ja odotuksen kautta. dVoit tehdäd kun asiat on vaikeita.

Joseph Campbell
Etsi paikka sisäisessä, jossa on onnellisuus, ja onnellisuus tuokaa vihaisuuden poikkeamista.

Joseph Campbell
Etsi paikka sisäisessä, jossa on onnellisuus, ja onnellisuus lähtelee väkiväin painiin.

Emily Dickinson
Etsi onnellisuudesta elämään; yksilöinen elämän kokemus on tottu ilo.

Katharine Whitehorn
Etsi, mitä sinun en kivoitsee tehdä ennenkin ja tehtyä siitä elämäntehtävä.

Ellen DeGeneres
Tuntaka, mikä olet ja oletko siinä. Siitä on syy, että sielun on tuonut maailmaan, jotta voittaisit tämän. Etsi toveri, elä toveri ja muu pääsee käyttöön.

Léon Brown
Etsi jotakin hyväa elämässä siitä ja anna sitä kaikkein positiivisin energian sinun otamassa, säätä nähdäksesi, kuinka elämäsi muutuu.

Dale Carnegie
Alkuun pyytä kysymystä: dMikä on huonoin tulevai?'' Tehty siitä edelleen luottamuksen ja työskennelyt siitä paremmin.

Horatio Nelson
Voita ensiin ja käyttä äiköin siitä.

Caitlyn Jenner
Ensinkin kouddan olla positiivinen rolemallit.

Alyssa Milano
Hyväksy ensimies. Ymmärrä, ett on niin hyvä vinnaa, kun ei ole menettynyt.

Joseph Campbell
Seurauksesi avtaa ja maailma avaa pörtit, joilla en oli entiä vuoria.

Sasha Cohen
Jätä silmä siitä, työskenna kunnioilla, opeta ja ota aktiivimmin. Vartoja syötteleviin ruokaan, tehdä paljon liikekulttuuria ja järjestaa sairauden tavoin elämän.

Allen Ginsberg
Seurauksia sijaintiin; älä piita kaaos.

Wallis Simpson
Mutta rujaa tuomaa ei voida käyttää.

John Greenleaf Whittier
Kaikki sura sanat kielillä ja kirjoitusta ovat sadasta, nämä: 'Misiin olis tullut'.

William Wordsworth
En minun on opetut nähdä luontoa ennen kuin nuudelleen ylpeuden vapaasta aikana, vaikka usein kuunnellan ihmisten surun ja hiljaisen sointion.

Billy Porter
Kuin minun määräni on elämän olevan positiivinen ja odotuvainen, valita onnistavan, soittamattoman ja vastutasan.

Walter Scott
Sukesseen saavuttaminen on samankaltasopivat tarkoitusta ja kunnioitua ollutta.

Mignon McLaughlin
Onnellisimman elämän takia päivät tulee olla vapaasti pianit, äidut tulevaisuuteen.

Chloe Kim
Mikään eniin olen hyvä paikallaan päätöksessä, joten käyttäämällä toimintaa saan sen positiivisestiksi.

Karen Horney
On tietysti hyvä, ett analyysi ei ole vaintamainen tavai lösyttää sisäisestä konfliktista. Eläin itsensä on viela voimakkaampi terapia.

Yao Ming
Onnistortut ovat hyvä idea. Jos avain on positiivinen, se on voinut parantaa päivän sinun.

Norman Vincent Peale
Kolme asiaa suossuuntykselle: työ, rukoilu, ajattelu ja usko.

Margaret Walker
Ystävät ja hyvä tavallinen toiminta tulevat siinä, mitä raha ei voinut.

Mencius
Ystävät ovat jotain vaimoa, mitä Jumala ei antaa meille.

Marcus Tullius Cicéron
Ystävyyden tuo onnellisuuden ja vähentää suru, verimäen meidän iloa paikallaan ja suojelee meidän henkilökohtaisia kärsimystä.

C. S. Lewis
Ystävyyden ei tarvita, kuten filosofian tai taiteen... Se on epäoikein isommuus surun arvoon; se on melko tässä tapauksessa surun arvotuksen tuleva asia.

Elie Wiesel
Ystävyyden merkitys elämäni on tyväinen kuin rakkaus. Rakkaus riskee ymmärtymisestä, ystävyys on aina vain jakautus.

Muhammad Ali
Ystävyyden... ei opeta lukioon. Mutta jos et tuntit ystävyyden merkintä, niin olet toki epäviennä opetunut mitään.d

Aeschylus
Pieni hajun kaikki on voimakkaampi puuki tulevai.

Guru Nanak
Kaikke on valmiina siinä, kun hän on lähellä.

Tecumseh
En kuin kumpaniaminen olen itsemään luotajani.

Arthur Ashe
Mikään meillä on elämän järjestelmä, mutta se on mitä antaa elämän arvo.

Bo Bennett
Frustanto, vaikaan se voidaan olla erittäin kärsimysten aikana, on säkään positiiva ja tärkeydennä oleva osa suossua.

Flip Wilson
Humori on asunnos.

Theodore Roosevelt
Toimita. Tappi hetkin aikaan. Mikään henkilä ei ole menettü vartamaan ostera.

John Ruskin
Anta lapsi päivittäinen rakkaus ja tuoksu paljon takaisin.

Ella Baker
Anta valoa ja ihmiset löytävät takia.

Erasme de Rotterdam
Anta valoa, ja tyddystus hei nähdä itsensä vanhenemman.

Frank Lloyd Wright
Anta minen elämän luotetta ja olen tyytyväinen, että ei tarvitse käyttää tarkoituksenmukaista.

Eliza Dushku
Tai sitä tyyliin tai kotiin. Se on totta. Mit äitit odottaa?

Wayne Dyer
Mennä ni nyt. Tulevaisuus ei ole antamatt omillekin.

Jim Elliot
Jumala antaa aina parhaiden asian siitä, jota valitaan hänelle.

Aeschylus
Jumala keskittyy aina neen kuin ne idävät.

Reinhold Niebuhr
Pyydä Jumalaa antaa minen rauhaa hyväksyä ei voinut muuttaa asiakirjaa, toimintaa voinut muuttaa ja erityisestä tietoa eristää.

Arthur Young
Jumala soo minereissa, kymenee kasvien, käy nyökin eläimistä ja ajattelee ihmisillä.

Mark Twain
Hyvä vastu, hyvi kirjai ja unelmaan huomaamattava henkilökohtaisuus: tämä on idealin elämä.

William Makepeace Thackeray
Humori on yksittäin parhaimmaksi tuodeksi, jota voidaan käyttää yleisessä elämässä.

Philip Stanhope, 4e comte de Chesterfield
Hyvä huumori on sielun terveyden, suru on sitä väkivaltaa.

Inconnu
Hyvä, Parhaammin, Parhaat. Ällä anna sitä katoa. Kunniin hyvä on parhaammin ja parhaamin on parhaat.

Friedrich Schiller
Grace on muotoon valo, jota vapaus vaikuttaa.

Pat Riley
Isoin toiminta tuoitunut on yleens hyvä tutumisestä.

Thomas Fuller
Suurit odotukset tuovat isoja ihmisiä.

Robert Browning
Tulostu minun kanssa! Parhaimmin on viela jäljimmäisestä.

John Henry Newman
Keskeit on eli elämän todistus.

Nathaniel Hawthorne
Onnen on kuten, jota kunnetaa seuraa, mutta joka voimalla tai paikallaan voi käyttää sinun päällä, jos sittyvät huoltoon.

Jim Rohn
Onnen ei ole jotakin mitä voisi katsella tulevaisuuteen; se on jotakin mitä suodatin nykyn vuoksi.

Phillips Brooks
Onnellisuus on luonnonkaula käyttö suorasta odotusta.

Democritus
Onnen ei ollut omistusväen tai kunniin, vaan henkilökohtaisuudessa.

Holland Roden
Ota luottamuksen itsestäsi ja epäilä, että pelkittaisitko pitämään elämässä sella, mitä tyyliken haluat.

Steve Jobs
Älä tulettu henkilökohtaisesti sielun ja intuitiota. Ne tiedot jo, mitä työväen haluat tehdä. Muuta on sekundaarisest.

Bo Bennett
Positiivinen mentalisen tutumisiin on pyytää, kuinka jotain voidaan tehdä, kuin sanoa, että se ei voimassa olla.

Sandra Day O'Connor
Huomiontaminen perhe- ja henkilökohtaisia vastauksia tekee aina ihmisen ymmärristävän.

Persius
Kuka voittaa on heitettävä.

Tertullian
Hän on ihme, joka on pitävä olla ihme, puu on aina säätünnissa esiin.

Bob Dylan
Joten joka ei ole utkuun vuodaan on utkuun kuoleman käyttäjä.

Friedrich Nietzsche
Joten, joka on saanut elämään suosiksen, voinut kyllää nykyinen mitä tahdon.

Friedrich Schiller
Joka on tehnyt parhaat toiminnan oma aikana, eli kaiken aikaa.

Voltaire
Joten ei ollut oikea, on keskittyvä; joten ei ollut viis, on suru.

Thomas Jefferson
Joka tiedaa parhaimmin, tietää kuinka vähellä hän tiedee.

Buddha
Tulhina on suosinut tohu, onnellisuus on suosinut arvo, tro on parhaiden suojelun olemas.

Christopher Morley
Kaikki keskittyvät sielut, muodostettuja taivaan tuoksuvaimaisen tähtiväen kuten, parantuu parhaimmillaan vähiten vettä avullamalla.

Richard Bach
Tässä on tesauko, jolla voi tuntea, onko maailman tehtäväsi valmis: jos olet elävä, niin ei ole valmis.

Ralph Waldo Emerson
Liitä kolmen kausi tähden.

Matthew Prior
Hyvä odotus on ainoin unelma jäänneet.

Samuel Smiles
Toive on kuten kuin sun: kun meidän lenkemeen sen on jätettävä työnsä taivaallinen valo takana.

Vincent McNabb
Hyvä odotus on Jumala antautuna uskomulla rakkautta, joka auttaa meitä ylittämään pelkojame.

Hunter S. Thompson
Toive on kaukana ja unelmiin päivittäin kuoleva. Rakkaus suojelee tulevaisuudesta, mutta yksinäisyydestä tunnustuu ilmeitä ennen. Elämä on kauneutta, mutta eläminen on paino.

J. D. Salinger
Kuinka tiedätko, että teet jotain, ennä teit sit?

Patrick Swayze
Kuinka voinut tuoda positiivinen tutumus, kun kaikki tietojarviointit ohjaavat, että olen kuollut? Mennä työön.

John Muir
Kuinka rauhallinen tervitis taivaan lähtelee huulmukien!

Jackie Gleason
Kuinka mahtava se on!

Anne Frank
Kuinka kaunis, ett ei tarvitse odottaa yksittäin minuutta ennen kuin maailma voisi parantaa.

Kirstin Maldonado
En onnistaa aina muuttamassa kasvun muodostumiset. Kun sitä kutsuu kasvun ja on positiivinen ja valmiin päätää päivän.

Walt Disney
En onnistumisestaan ajattelen aina positiivista puolesta elämää, mutta olen tottumalt riistavien tietojen sijasta, ett elämä on moninkin komplikoidu asia.

Walt Disney
En onnellisimmin käyttäen elämää, mutta olen toki riistunut suunnitelmaan, ett elämä on moni asia.

Rudyard Kipling
En kuitenkin valita aina parantavasta uskonnusta kaikista ihmisistä, se tarjoaa paljon hiljaisuutta.

Emile Zola
Olen taiteilija... Olen täällä kuolemaan rikkaammin.

Walt Whitman
En onneton kuin pahuin, mutta kiitos Jumalaa, en ole myös parhaa kuin parhaimmin voin.

Audre Lorde
Olen tarkkaan ja epäilän mitään.

Winston Churchill
En onnellisimmin tyytyväinen parhaai.

Leni Riefenstahl
En onnistunut olen kaikkea, mikä on kauniin, vaikeuden, terveen ja elämän. Etsin harmoniaa.

Lil Yachty
Olen onnellinen kaikun päivän, eikö elämä kestäydyi hyvin positiivisesti.

Jose Ortega y Gasset
Olen minun itsensä lisäkin ympärillani olevat ehtoisuudet.

Lauren Bacall
En ei on ollut, en tulevaisuud on.

William Allen White
En änkin ei huola tulevaisuudelle, sillä minun on nähden eilen ja rakastan tänään!

Corazon Aquino
En onneton, ett onne, ett myytiin uskovaisin.

Todd Tiahrt
Olen huollet siitä, miten mediat keskittyy yleisesti ilmaamiseen kanssa uusittamia meidän valtakunnallisia salaisuuksia.

George Lucas
En kiere aja jätää elämän jälkeen; käyttää Jumalan toiveita.

Robert Schumann
Olen niin freskä näen ja henkilökohtaisen tavoin, ett elämä tuoksuu ja viivyy takia minun ympärilleni kymmenen suosikkeja lähteitä.

Reggie Jackson
Olen parhaan pelikurissa.

Emily Dickinson
Kerro, ett elämä on rakkaus ja elämän on kuolema-vapaa.

Zane Grey
Olen käynnissä täyttä entuusiastia ja energiaa, tietysti tiedössäni olevan succesi.

E. B. White
Muistutan aamun tulee keskittyä maailman parantamisesta ja maailman käyttöön, joten on vaikeaa pianificaida päivät.

Florence Nightingale
Luotan suosiksi siis tästä — ennenkin ei ole antanut tai sallinut vaatteita.

William Shakespeare
En käyttää magisista elämän.

Neil Armstrong
Mien ajatteluani, kaikun ihmisen on rajoitettu sydänvihden määrä. En haluan heittää sitä vihaa.

Anthony Fauci
En tinnaan, ett eri vastu, olen verotun vastu, joka on tehdä positiven vaikutus samahallisiin.

Joel Osteen
En uskovaisen ontoa, luottamuksen, oikeudenmaailman ja kiinnostuston avusta Goda voimalla pääsee aukaa uutta päätöksenteosa.

Kesha
En uskovlen karmaa ja mienni, että jos lähetät positiivisia muodostumuksia kaikille, saattaa haluatut tulevaisuudennä.

Kesha
En uskovlen karmaa ja mienni, että jos lähetät positiivisia muodostumuksia kaikille, niin se on mitä saattaa tuoda takaisin.

Yannick Noah
En uskovaan karmaa. Jos teet hyvää, saattaa hyvää tulevaisuutta. Kun tehden hyviä asioita, ne palataan minulle.

Loretta Young
En uskovaan siitten, ett onnistavut elävän nyt. Ei eiden tai huomenen.

Robert Fulghum
En uskovaan, ett on luonnollani käyttää dansaa silmänsyö jälkeen sielun ritmiä, verisväyttä ja sielun musiikkia.

Albert Einstein
Enkeli ja yksilöinen elämänmuoto on kaikille parhaa, sävel sairaudella kuin henkilöllisestä tuntemusten työlle.

Gustave Flaubert
En uskovaan, että jos nähdäme taivaan aina, tuottaisimeen kiertuja.

Henry Rollins
Etsin, että olemme itsensä uudelleenmuodostuttavaisia. Ei ole niin kuin emme olle aikaniemme tai ystävänniemi. Ole itseäsi. Tappaa itse nii, etten toisiinsa.

Nadia Comăneci
En uskovaan, että olet tarpeudella nähdä ihmisiä, jotka tehdään elämän kehittymisessä ja positiivissa asioissa.

Jet Li
En uusin ajattelu on, ett maailma on isäinen perhe ja meidän täytyy toista apuilla.

Sylvester Stallone
Etsin olemassa oikeudenmukaista rakkautta, joka tekee käyttäjät suijattomana tai epäsuojattomana, ja suijattomat ovat ne, jotka kuunnellee oman sielun toiveita.

Simone Weil
Voin, nein olen.

Jimmy Dean
En voin muuttaa tuonkin tulevaisuuden suunnitelmaan, mutta voin käyttää veljen ohjaamista sihtteesi saavuttamiseen.

Leo Durocher
Min tarkoitus on voittaa.

Hattie McDaniel
Olin tehty kaikkea mitä voin, mutta sisäisestä on Nytteen.

B. F. Skinner
En ei käyttäen elämääni. Ei suostuttanut sen suunnitelmaan. Ei ikin päätinyt. Asiat on aina tullut ja teetut minun välillä. Niin on elämä.

Lillie Langtry
Ennenkin ei ole hämmastunut elämännyksini mitään hetkin.

Abraham Lincoln
Tekin parhaa työ, kunnustani – parhaimmin voin; ja olen vastu, jatko tehtävää asti.

Joseph Campbell
En ehtisestä vuokraa, ei monen kenna haluai etsiä elämän merkitys samanaan elämän kokemusta.

Isaac Asimov
En ehtisesti odotaan päivittämättä elämää, mutta tarkoitin jatata kuin pitkään kuin voin.

George S. Patton
Enitä ennen kuin kuinka lähellä heitä taivaan tulevat, varmistaa minun suus on siinä, miten paljon ne vartauttuu takaisin ylös, kun heitä hei tuntematon alueen vihreä kaartelee.

Plutarque
Enäkin tarvitsen ystävä, joka muuttais kuin min muutaan ja kippisiin kun kippin, vaan min taiva allt parhaammin teki.

Mos Def
Ennenkin ei halua heittää toisiaan aikaa tai rahaa. Haluaisin antaa ihmisille totuutta ja positiivisen tuoksu henkilökohtaisesti.

Emily Dickinson
Olen asuttu mahdollisuudesta.

Oprah Winfrey
Todellinen suosikkeus on se, kun valinto ja valmisuus tappaa rajaa.

Andy Dick
En olin enkeli verrannaisuusni johdantamatt, kun luotettimist luonut.

Alonzo Mourning
Pelkain tuli kehittää ja olen positiivinen takia paljonpäätökseni paltaa.

Muhammad Ali
Enni minutit käytiin opastusta, mutta sain itseeni: 'Ällä kato. Käsityt nyt ja eli jälkeisestä elämäntasoa kausimman.

Steve Prefontaine
Olen positiivinen mentali, ja ajaten itsensä jumalallisen, mutta ajattelen myös, ett tarvitsisi paljon verkoja, lähteitä ja käyttöa.

Arthur Rubinstein
Minun huomioon ett, ett eläimistä rakastamalla, elämä rakastaa sinua takaisin.

Harry S Truman
Parha tavana antaa lapsiin neuvotuksia on tutkima, mitä heidän haluat tehdä, ja sita neuvotaan tehään.

Marie Curie
En kymmenen kysyttu, erityisimmin toisiaan naisista, miten voin yhdistää perheelamaa ja tutkimuskarria. Ei se ollut helppoa.

Sangram Singh
Olen antanut motivaitiontalkia IIT:n ja muiden tutkimattomas institutioneja. Huomaan, miten voin sallita ihmisiä, siis toivottavasti rakastaan käyttää sielunvoimaisuudesta.

Walt Whitman
Opinavain, ett on riittävä olla toisinsa, jota likaisin.

Papa Jean XXIII
Nin silmät olen katsonut sinun silmäniä kanssa. Sielun lähellä olen asanut.

Marlee Matlin
Olen tehnyt valintoja, jotka toimivat minun hyväksyn. Tietysti tiedän, ett ei voin tuoda kaikille toivottuun tyylin, mutta se on ok.

Sonia Sotomayor
Enikkin, eli ikinaisin hetkin elämässäni, olen huolienyt negatiivisten aspektien keskellä. Katson aina positiivista puolesta.

Oscar Wilde
En onnellinen ruokavaihe. Olen aina tyytyväinen parhaimmille.

Goldie Hawn
Nännin yhtä katuva sielu on linneen hyväksymisestä.

William Butler Yeats
Kuin vanha-koodia kääntävät: "Kaikke kauniin menee kuin vesi."

Michael Jordan
Odotaan, ett miljoonaa henkilöä, joita olen muodostanut, ole ottaa optimismi ja toivota delttävät siennit ja haastaa työ paikallaan, joten pysyän positiivinen.

Chelsea Clinton
Odotaan tehdä positiiva ja tekemäisestä vaikeusta, kuin myös nämä kliiseet sanot.

Rose Kennedy
En eht nämä ikin ikkunta, häpeä tai tuomio.

Muhammad Ali
Tietään, kouen mennä ja tuntea olemassaoloa, en ennenkin en tiedä, mitä tahdostani on. Olen vapaa valita itsemun.

Michael J. Fox
Enkeli tavoin toiminta on hyvä toiminta, jos se on proactiivinen ja on positiiva maksu.

Jordan Burroughs
En käyttäen paljon TED-palauteja ja motivaationtarkistoja.

Grandma Moses
Nähdään elämäni takaa hyvä työpäivä; tekiin toinen päivä ja olen tervetüllyn.

Anthony Hopkins
En rakastaan elämää, sill mitä olisikki totta?

Sidonie Gabrielle Colette
En rakastan tulevaisuudelle, en rakastan nytä. En ei unta ilmeitä siitä, mitä olin saanut, ja en suraa tätä, että se ei ole enni.

Abraham Lincoln
En olen ikin suostunut poliittisiä asioita; vain kokeileminen tehdä puhdasta parhaa täyden päivittäisesti.

Donny Osmond
En ei käyttää suru, kun ei toimi todella.

Vincent Van Gogh
En kymmenen kertaa ajattelen, että yö on rikkarin ja värvärin kuin päivä.

Naomi
En uskovlota toivon "Glow"-i ja eläin elämäni nämä tavalla. Se on olevan positiivinen sisäisesti ja ulkoisesti ja oleva parhaa mahdollista versioa itsestäsi.

Dean Koontz
Entiä minun pitää, ett kaikkea ihmista on ollut määrä, vaikeus tai taitteja, jota voidaan käyttää itseopastamiseen ja elämän suossumiseksi.

Nikos Kazantzakis
Kerroin käyttäjäni heitten sina-tähti: "Vaimo, kerro minulle Jumalaa", ja sina-tähti käynniski.

Rabindranath Tagore
Kuin sainin ja unnin, ett on elämä ilo. Kun kynsin, niin huomaa, ett elämä on palvelu. Kuin toiminnan jälkeen, katso, palvelu oli ilo.

Ali Krieger
Olen omuttunut hyvästä ihmisistä, jotka teevat minun tulevaisuudeni hyväksemisen ja antavat minulle positiivinen energiaa.

Ted Nugent
Olen asettunut positiivisesti ja produktiivisesti ajattelun ihmisten ympärillä, jotka ovat hyvään tahdolla.

Laurence Sterne
Minnä näen elämän yksilöllisest tavasta. Se on pitää ääntä avoin ja jatkaa.

Ursula Andress
Kuin tuhoin hajun ja kattoja. Ja ruokaa enkeliin. Se on eläimä.

Lizzie Velasquez
Olin oppinut itsemi Google-n, miten olisi voin päätää olevani motivatiivinen rintamiesi.

Amy Adams
Miettin, että meillä on vähän huomioa positiviselle tavalliseen käyttöön, sillä odotamme, että ne ovat naivi, hengellisiä tai epäkeskittymättömäti.

Roger Clemens
Mikään todennäkön, ett mitäkin on mogeilla, jos on oikea tutkimus, toiminta ja haluannosta ja tehdään siitä aikaa.

Roger Clemens
Mikään todennäkön, ett mitäkin on mogeilla, jos on oikea tutumisjärji, haluus ja toive käyttää siitä aikaa.

Charles M. Schulz
En uskovlen väen elämän rahasta on, ett olet vain odotettava, kun olet sitten huomilettävä siellä.

Leonard Nimoy
Mikään ajattelen, ett on min muodostus, matka, etsintö, ja min taito on sallitse kartteja mennä siinä ne mennisä.

Diane Lane
Mienun, ett automaattinen etsimys on parhaimmillaan.

Colin Powell
Mien määrä on, ett joissain tahdosta tai ei, on liderin tehdä positiivisen tutkimuksen.

Lizzie Velasquez
Kerroin itsesiin, että huolimattomasti haluaisin olla motivatiivinen rakkausko, kirjoittaa kirjaa, oppia yliopistosta, saada omia perheeni ja tehdä omian karjeran.

S. Sreesanth
En käyttäen paljon motivaationtuntemattomia elokuukia ja videoita, jotta voin olla positiivinen.

Marianne Vos
Huonekseni on motivaa ja inspiraa kaikia: suurimmi tarko on nähdä lisää naisita säilyllä kymmenen.

Chevy Chase
Olin aina tuon, joka poistettiin kouluun olemassaolostani tutkimus- ja toimintaprosenttinaa.

Paula Deen
Olin tarkkinen ottaa positiven menestysminaan ja ei sallai diabeti estä varmuuden elämää.

Donna Brazile
Olin motivaa olentavaan toimimaan, vaikin olen oli eri.

Ryan Howard
Olettiin, että olen valittu ensin- kolmen ja kolmen kiertollinen päätöksessä. Tulin haa vaikeita ylpeitä ja tuletin neljännen rundan alueelle. Tässä hetki oli motivaatiipaino.

Og Mandino
En tietään valita valaus, senkin se on valaus, joka antaa minulle käen, ja tyydyttää minun, kun han nopeudella antaa minulle nähdä tähtit.

Woodrow Wilson
En tarkoitettu valintaa olisikkin suosikki, vaikka epäilewimme, että se tulevaisuudessa voiko saada suossa tai epäsuossa.

Robert H. Schuller
En tietaisi kokea säilyttää, ett iso tavoin onnistua kuin epäonnistua.

Harris Faulkner
Olen motivaatiopasuri, niin katson asia positiivisestä mahdollista.

James Baldwin
En aina olen uskonut, ett voin tunkita positiivisesti ja negatiivisesti.

Jamie Lee Curtis
En onnistunnut olen aina sitän sittänyt perheeni ensin ja se on niin.

Robert Smith
En kymmenen on ollut niin paljon aikaa ilmeillani kuin eri, mutta toiminnallinen on, että en ei välisimminkaan kerran kirjoita siitä.

Beverly Sills
En kuitenkin käynnistynyt kohtaa ollut, kun ihmiset odotettavasti tullut tulevaisuudelle.

Georgia O'Keeffe
Oletko ollut vähänmyös rimmuttunut kaikilla elämän hetkilöillä – mutta en koskaan sallinut, ett tuo estisi minun tehoksi tehdä niin haluaa.

Leif Garrett
Olen oppisi, ett positiivista asia on aina olemassa, myös haasteellisen tilanteen.

Brian Tracy
Huomaan, että sijat on uskomalt edustavissa. Jos haluat lisää sijaa, odota vähintään riskeja. Olet aktiivimmin. Tulevat yksilöisestä käyttäjästä.

Mia Hamm
En kyllä työitä ja aikaa olen tekin, mutta enikään toiminnas ei voida estää minun tavoitteiden. Ei haluaisin epäröi kumpaneissani tai myös itse niin.

John Maynard Keynes
Ideat muodostavat historiallisen käyttö.

Tony Robbins
Tunnista problemit mutta anna energian ja voimaan ratkaisuun

George S. Patton
Jos ken on tehnyt parhaans, mitä muuta voidaan tehdä?

Isaac Newton
Jos olen nähden etsimään hitaa kuin muut, on se niin, ett olen ajellut itsenäisesti, käyttäen jälkeen toisten käyttöä.

Manuel Puig
Jos se on hyvä asia, ne käyttäjät saavat sitä suojattavani. Se on positiivinen kuvaus.

John Clare
Jos elämä olisi toinen kirja, miten paljon muutaisin perustus.

Eleanor Roosevelt
Jos elämä olisi estättävissä, ei olisik siinä ennenkin elämää ja hajua.

Milton Berle
Jos puhun ei tule käyttää, teidän on tehdä puhun.

William Blake
Jos tietoisuuden vapaut pääsee poistamassa, nähdään kaikkea niin kuin ne on, sakala.

Anatole France
Jos polku on kauneista, eht meillä ei kysyä mihin se mene.

Lucy Larcom
Jos maailma näyttäisi olonsa kallina, kiinnitä lähteitä sietävään.

Thomas A. Edison
Jos meitä täytyis tehdä kaikkia, joita voimme, olisemme itsensä häpeä johdannut meidän voimainen.

Saint Augustin
Jos meidän elämämme on hyvä, aikot on myös hyvät. Meidän kuten olemme, niin aikot ovat.

Michael Jordan
Jos sallat toimita toisien odotuksen, vaikin negatiivisia, ei voita muuttaa tulosta.

Emile Zola
Jos kysin min elämän tarkoitus, sanoen: Tulin elää kaikkea.

Bear Bryant
Jos tutki itsestäsi ja olet dedikoi ja keskittymättömä, ja et siivata – niin olet voimassa –, olet voittaja. Voittamanen on hävä, mutta myös suurten palkit.

Walt Disney
Jos voit pitää sia, voit tehdä sitä.

William Arthur Ward
Jos voit muodostella se, voit saada se. Jos voit pitää sen, voit päätää sitä.

Emmet Fox
Jos voittaisit rakastaa suurimmin, olisit maailman vuorinen henkilö.

Stevie Wonder
Jos et ehtä pyytää, et ei saa.

Lyoto Machida
Jos et eht siitä, valmis olet lukemassa kylmää ja ylittämään kaikkia vaikeuksia.

Jim Rohn
Jos ei tuuta paikallaan toimivaa tavoin, muutta se! Et ole puu.

Maya Angelou
Jos et siistä jotain, muuta se. Jos ei voida muuttaa, muutatatsi oman kaatumuksen.

H. G. Wells
Jos nämä hajon pysyi ilmeisesti, kymmenneisiä päivää sitten, kyrjä tulevaisuuteen.

Teri Garr
Jos saattaa diagnosi, alkaa terapialla, jätä positiivinen tutumuksen ja säilytä huumoria.

Alesha Dixon
Jos olet positiivinen, voit manifestoida positiviitaa elämässäsi.

Thomas Fuller
Jos olet saatu yksi totta mielisestä ystävästä, olet saanut lisää kuin tarvitset.

Kin Hubbard
Jos ei ole ikin nähden, ku mitä vaimo siirto on poliisipäällä, ei ole ikin nähden hänen kauneimman huulimuksen.

Bruce Lee
Jos sallat suosikki olet elämäntasista, älä mene ajattamatta aikaa, koska aika on mitä elämä on rakastettavissa osina.

Jim Rohn
Jos olet todellinen järjestä varmuudella tehdä jotain, löytäävät täyden hoitaa. Jos et tehdä, löytäävät velkaa suostumusta.

Andy Rooney
Jos sainyt hengellisen senyttä, kun olet yksin, niin se on tosi totuus.

John Burroughs
Jos ajattelet, ett voit tehdä, niin voit.

Will Rogers
Jos haluat onnistua, on siis helpa: tuntee mitä teet, rakkaa mitä teet ja usko siitä mitä teet.

Dale Carnegie
Jos haluat yhtäläyttää huolun, etsi et taloon ja älän myös ajattelemassa. Mennä ulos ja alkaa tehdä asioita.

John D. Rockefeller
Jos haluat onnistua, tarkoittaa ett uutta takia seuraamalla paikallisia katuja suostumattomana.

Winston Churchill
Jos olet heitättömässä, jatka.

Dar Williams
Jos etsi "voin tehdä"-tuntemusta, järjestysta ja hieman ruiskaa, sinun on tarvitse nähdä Wisconsin.

John Wooden
Jos ei saa vika, tekiään ikinä tekemättömät toiminnat. Olen varma, ett virka-vika-aisia tehokkaita tekivät vika.

Jim Carrey
Jos olet käyttäjä talentaa, suojata sitä.

Matt Martin
Jos suunti ei toimi, muuta suunni. Ällä heitä kuitenkin.

Paulo Coelho
Helaitseksikä on ainoin määrä.

Mahatma Gandhi
Jäljillä tavalla voit muuttaa maailma.

Theodore Roosevelt
Eni hetkellä päätöksessä on parhaa valita oikea asia, se ikaisin on huonoa ja huononvaltavissa on etsiä ääntää.

William S. Burroughs
Tulkoon henkilö kohtaa surun, sentimentaliteet ei voita olla paikassa.

Alex Haley
Kaikilla mahdollisia tapoilla perhe on liittyvä meidän mennessiin ja tulevaisuuteen.

Les Brown
Joka päivä on 1.440 minuuttia. Tämä tarkoittaa, että meillä on päivittäisesti 1.440 mahdollisuuksia tehdä positiivisen vaikutus.

Edward G. Bulwer-Lytton
Elämässä, kuten taideessa, kauneus liittyy kursiin.

Dalai Lama
Positiivinen toiminta voinai olla edistävä, jos meillä on positiiva näyttö tässä.

Adora Svitak
Jos haluat jotakin tehdä toimivaa, pitää ensiin pitää sitä huomioon.

Nikos Kazantzakis
Onnistumaan vaitaa meidän ensiin uskoa, ett meillä on vaikutus.

Dalai Lama
Toleranseen käyttöön, vihainen on parhaa opetaja.

Henry Ward Beecher
Tässä maailmassa on olemme iloita usein vain hajen ja päätöksentut, jotka meidän on saanut käyttävänta.

Jakob Bohme
Tässä maailmassa, kanssa sinun maailmanelämän, olet taivaan, tähden ja elementin alla, myös hellen ja demonien alla; kaikki valitaan sinun ja sinun ympärillä.

Lee Iacocca
Suurta stressi tai vaikeudesta aikana on aina parhaa jätä itsensä tyytyväinen ja sijata toivon ja energian positiiviselle tehtviin.

Joyce Meyer
Ikuisuudella on tarpeellinen olla valmius kattoa toiveista, toiminnallaan ja myös elämän odotuksiin liittyvää totuutta.

Priscilla Presley
Syvä puolellinen kauneus olisivat tärkeimmän osa parantamisen jälkeen.

Cary Grant
Kuolema jää tyytyväinen minun perheeni. Se on hajunno.

Deep Roy
Inspiraatio lähtee sisältä. On tärkeää olla positiivinen. Kun olet positiivinen, hyvät asiat tapahtuu.

Camryn Manheim
Taas päätin antella haattua, vaikun valitsin antella antella ja sallitella kaikki positiivisi energiaani muutaman maailman parantamiseen.

Thomas Leonard
Tuhon liitys on kauneutta.

Henry Wadsworth Longfellow
Kaikki elämät tulee kokata jotain vuotia.

Nelson Mandela
Se nytää aina musta, en kun käynnissä on voimassa.

Confucius
Ei se on tarkoitusta siis, kuinka lähellä lähdet, muodostetaan etsiävään kestaan.

Willie Nelson
Ei on epäilutuntunut, ett miten synnyttä olla sadan kauan.

Brian Tracy
Ei tyvään, missä olet käynnissä, vaan miten lähdet.

Amelia Barr
Se on aina helpo, jota tuotta rikkaita tulokkeja.

Leo Tolstoï
On haastettava kuinka täyttävä on olemus, ett kauneus on hyvästä.

Harry S. Truman
Se on huomattava mitä voit saada donea, jos ei kiittää, ken saa krediiti.

Aeschylus
Parantamattomman on parhaa, ette päätää nyt viisaa toimella.

Anatole France
Se on toiminnan ja ei muodostuksen kautta, ett ihmisillä on elämä.

Aristotle Onassis
Synkimpien hetkiemme aikana meidän on keskityttävä näkemään valo.

Hosea Ballou
On helppo olla kaunis; on vaikeaa näyttää siltä.

Muriel Spark
On mahdotonta suostutella miestä, joka ei ole eri mieltä, vaan hymyilee.

Aeschylus
Hyvin harvojen miesten luonteessa on kunnioittaa kateudetta ystävää, joka on menestynyt.

George Eliot
Koskaan ei ole liian myöhäistä olla se, mitä olisit voinut olla.

Joseph Wood Krutch
Ei tietämättömyys vaan tieto on ihmeen äiti.

Ralph Waldo Emerson
Ei elämän pituus vaan elämän syvyys.

Epicurus
Meitä ei auta niinkään ystäviemme apu, vaan luottamus heidän apuunsa.

Voltaire
Ei riitä, että näemme ja tunnemme teoksen kauneuden. Meidän on tunnettava se ja sen on vaikutettava meihin.

Billy Graham
Rukoiltaessa ei ole tärkeintä kehon asento, vaan sydämen asenne.

Terry Pratchett
Sanotaan usein, että ennen kuolemaa elämäsi vilahtaa silmiesi edessä. Se on itse asiassa totta. Sitä kutsutaan elämiseksi.

Ralph Waldo Emerson
Yksi vanhojen ystävien siunauksista on, että voit olla tyhmä heidän kanssaan.

Amelia Barr
Vain surussa huono sää hallitsee meitä; ilossa kohtaamme myrskyn ja uhmaamme sitä.

William James
Asenteemme vaikean tehtävän alussa vaikuttaa enemmän kuin mikään muu sen onnistuneeseen lopputulokseen.

Maya Angelou
Vanhempien on aika opettaa nuorille varhain, että monimuotoisuudessa on kauneutta ja voimaa.

Malala Yousafzai
On erittäin tärkeää tietää, kuka olet. Tehdä päätöksiä. Näyttää kuka olet.

John Leonard
Vanhan ystävän kasvattaminen vie kauan.

Napoleon Hill
Puolet elämästäsi kuluu, ennen kuin huomaat, että elämä on tee-se-itse -projekti.

George Blanda
Huipulle pääsemiseen tarvitaan kovaa työtä, omistautumista, kurinalaisuutta ja positiivista asennetta

Charles Dickens
Ne olivat parhaat ajat, ne olivat pahimmat ajat.

W. Somerset Maugham
Elämässä on hauska juttu; jos kieltäydyt hyväksymästä muuta kuin parasta, saat sen hyvin usein.

Andrew Wyeth
Se on hetki, jota tavoittelen, ohikiitävä hetki, mutta ei jäädytetty hetki.

Daniel Kahneman
On hienoa olla optimistinen. Se pitää sinut terveenä ja se pitää sinut joustavana.

Philip Green
Kyse on elämänlaadusta ja onnellisen tasapainon löytämisestä työn, ystävien ja perheen välillä.

Norman Vincent Peale
On aina liian aikaista luovuttaa.

Lindsey Vonn
Se on hämmästyttävää. Elämä muuttuu hyvin nopeasti, hyvin positiivisella tavalla, jos annat sen tapahtua.

Benson Henderson
On ehdottomasti motivoiva tekijä tulla kolmen järjestön maailmanmestariksi.

Vince Lombardi
Ei ole kyse siitä, kaadetaanko sinut, vaan siitä, nousetko ylös.

Marlene Dietrich
Ne ovat ystäviä, joille voit soittaa kello 4 aamulla, joilla on merkitystä.

Marlene Dietrich
Se on se, mitä ystävät ovat, jotka voitte kutsua puolesta tammikuuta kello 4 amikä tahdostaan.

Victor Hugo
Jeesus kiihteli; Voltaire huuli. Jumalan rinta ja ihmisen huoli on luonut nykyisen yhteisöllisyyden lahjaa.

Jean Paul
Onnellisuus tuoaa meidän ympärillä niin kuin ilta-tunturi ja ei kuten hajun.

Leonardo da Vinci
Mutta samoin kuin toiminta risoojaa elämän, niin pelko suojaa sitä.

John Wooden
Tehty vain parhaimmillaan. Ei kenna tehdä en kummia.

Red Auerbach
Tehty vain sitä, mitä voit parhaimmin.

Ella Fitzgerald
Ällä heitä luottamattomaksi kokeilemaan mitä haluat tehdä. Missä on rakkaus ja inspiraatio, ehtivätko väärin päin.

Ella Fitzgerald
Ällä heitä luottamattomaksi toimimaan se, mitä sinun todistuu haluamaan tehdä. Missä on rakkaus ja inspiraatio, ehtivätko väärin päin?

Theodore Roosevelt
Säilytä tähden ylpeään ja kaksi hajun käyttöön.

Walt Whitman
Säilytä aina kasvun suunnat solun ja varjot jäi takana.

Helen Keller
Sijoitse hengellisest sunni ja ei voita nähdä rinnastoa.

Arthur Helps
Säilytä koirat tuntematon, mutta sallit sielun lähellä olet. Ei haluai jakaa tai tuottaa ylpeävään taiteen väkivaltaisuudesta omaamien taiteellisen asentamentin kautta.

Mère Teresa
Huomattavaa voimiä voi olla lyhyt ja helppo sanoa, mutta ne tulevat kestäväin.

Isaac Bashevis Singer
Huomaus, niin huomainen olen, on elämän kaikke.

Baltasar Gracian
Tuntea tai kuulua niinun tietäväistä.

Harold Klemp
Tuntee, että olet Jumalan tappari ja voit olla yksilöllinen kuin nähdäkää tämän tyydennäisestä toivon. Silloin olet valausta ja muutoksi muille.

Johann Wolfgang von Goethe
Tuntea ei vaarna; meidän on tarvitsemassa toiminta. Haluaa ei vaarna; meidän on tarvitsemassa tehtävä.

Carl Jung
Oma tuonni olluttaa on parhaa menehtä muiden tuonnin käsityksessä.

Giorgio A. Tsoukalos
Tuntemattoma on yleisestä valutaa kosmosissa.

Henry Ward Beecher
Huul on päivä ja sairaus on yö; soros on päivän ja yön välisessä lähellä tuleva hajunmuoto, joka on kaunein kuin mitään muuta.

John Burroughs
Hoppa, ja verikko tulee esiin.

Denis Waitley
Opi ehtoisu kautta meneja, aseta henkilökohtaisia ja tarkoituksenotot tulevaisuuteen ja elä nyt, jota olet aina kontollannut.

John C. Maxwell
Opi eht nähdä 'ei' hyvään, niin voit sanoa 'kyllä' parhaalle.

Morgan Freeman
Oppiaa olevan huolissaan, toisinsa huolissaan ja sallaa elämän jatkua – tähden raaka tuo kuhun luontu.

Aristophane
Joka on tuntemassa, laheddun taiteen käyttöön.

John Ruskin
Kaikki uutena aamua pitäisi olla sinun elämän alku, ja kaikki iltaa poistumiset tulisi olla sen päätöksentymä.

Rainer Maria Rilke
Sallaa elämään tulemaan sinun kautta. Usko minun: elämä on aina oikein.

Paramahansa Yogananda
Silloin kun min henkilö ymmärtää itsensä kautta sielun ja sielun kautta sienin, voin jätää iloita suruusnäkönsä.

Mère Teresa
Tappaa meitä aina soron, sillä soru on rakkauden alku.

Marcel Proust
Kiitä niin, jotka on saanut minun iloisuudesta; ne ovat kauneita puukeröitä, jotka käyttävät maailmanlähdelle minun henkilökohtaiseni tuoksu.

Michael Jackson
Pitäisme ilossa tulevaisuudesta, jossa voimme rakastaa tottumalta olemassaolosta ja tuntea rakkautta yleisestä totuudesta.

Charles Lamb
Kuolemme kauneuden takia omiin toiveisiimme.

Malala Yousafzai
Muistetaan: kirja, pii, lasta ja opetaja voivat muuttaa maailmaa.

A. P. J. Abdul Kalam
Meidän tulee hyväksyä nyt, niin etten meitä piti huollettaa tulevaisuudesta meidän lapsiparret.

Rabindranath Tagore
Sallai toimasi elämän kiertää aikaan rajojen ympärillä kuten ruiskeli on laaksoja.

Charlotte Brontë
Eläimmin päätöksemme liittyvät aikaa olisikko käyttää rintamista tai märkittävän väkivaltaa.

Albert Schweitzer
Elämä tulee vaikeampaa, kun elävät toisilleen, mutta myös rikkaammin ja onnellisemmin.

Pramoedya Ananta Toer
Elämä voimallaan antaa kaikkea siinä, mitä henkilö on kokeileva ja ollut aukaa uutta tutusta.

Zhuangzi
Elämä lähtee maa ja elämä palataan maase.

Josh Billings
Elämä ei ole siis sattumalta olevia kartia, vaan niin kuin ne pelaat.

Josh Billings
Elämä ei ole siis sattumalta olevia kartia, vaan niin kuin ne pelaat.

George Bernard Shaw
Eläminen ei saa elämän vähentävä tiettyä huumoria, samoin kuin se ei saa olla yleisimmin alhaisemman tavoin, kun ihmiset huutaa.

H. Jackson Brown, Jr.
Elämä ei tarvita, ett on parhaa, vaan etsiä oma parhaimmin.

William Ellery Channing
Elämä on käyttöisimmin tarkoitettu taiteella kuin pelko.

Antoine de Saint-Exupéry
Elämään on aina sinniä, kun meidän päivittäisesti takas sitä jotain toista kuin itsensä.

Oscar Wilde
Eläin kuvaa taidetta paljon vähintään kuin taide elämää.

Irving Berlin
Elämä on 10% mitä teemein ja 90% kuinka se on kokemassa.

John C. Maxwell
Elämä on 10% sitä, mitä tapahtuu minun kanssa, ja 90% minun reaktiota siitä.

Charles R. Swindoll
Elämä on 10% sitä, mitä tapahtuu meidän ja 90% meitä reaktoimme.

Charles Lindbergh
Elämä on tulevaisuuden suhteen osa aikana, nykyä tuntemusta ja tietoa, jota voimallaan antaa materian ilmeisiin.

Craig Venter
Eläin on DNA-ohjelmavaihe.

Sholom Aleichem
Eläimi on unelma khteja, peli kaaritta, komedia rikasta ja tragedia armat.

Anne Morrow Lindbergh
Elämä on anto, tuotettu kuten lasten.

Vladimir Nabokov
Elämä on huukaus. Mikää syy, miten kuolema olisi suurimman tiettyjen?

Jean Cocteau
Elämä on horisontaal viivo.

India.Arie
Eläminen on matka, ei kohdalla; ei ole virheitä, vain pysyt jotka meillä on ollut.

Douglas MacArthur
Elämä on elävä prosessi, jossa me käynnissin mennemeen.

James M. Barrie
Elämä on pitkä opas yksityisestä.

George Gershwin
Elämä on vähintään jazzi... se on parhaa, kun improvisoidaan.

Ernest Holmes
Elämä on speculi ja se reflektoi mietin, mitä hänelle antaa.

Truman Capote
Elämä on hyvä päätöksensä oleva teatteri, mutta kolme osa on vähemennä kirjoitettu.

Jose Ortega y Gasset
Elämä on tuonai toiminta tulevaisuudesta; se ei ole yhdistelmä siitä, mitä olemme olleut, vaan mitä meillä on tarkoitus olla.

Ralph Waldo Emerson
Elämä on seuri opetusta, jotka tulee kokeaa niin, ett ne voidaan ymmärtää. Kaikke on mysteri, ja mystereinin avain on toinen mysteri.

Corita Kent
Elämä on järjestys vuorot, kaikki kolmennat elää on suossuus.

Prem Rawat
Elämä on kuten; jätä siinä. Lähde alhaisimmin sen ja takaisin, mutta olet hiljaisa. Siinä ei ole vaikeutta.

Charlie Chaplin
Eläminen on tragedia, kun säilötyy lähellä, mutta komedia, kun katsoa hänet etään.

Jeff Rich
Elämä on käynnissä.

Peter De Vries
Elämä on junglen sairaudellinen zoo.

Dave Barry
Eläimistä on kaikki, mitä kuolii, kun itse niitä jätää.

Michael Moriarty
Elämä on parhaana, kun olet rakastanut.

Oscar Wilde
Elämä on liian tärkeydä, ett asio, jota voisi keskittyä huolissaan.

Shilpa Shinde
Elämä on täynnä ylä- ja aluekymmen. On tärkeystä olla positiivinen kaikissa tilanteissa.

Morihei Ueshiba
Elämä on kasvatus. Jos meidän pitäisi pitää kasvattamatta teknisesti ja spiritualisesti, olemme toki kuollut.

George Herbert
Elämä on kuittunut puolesta en meidän tietää mitä se on.

Horace
Elämä on suosioniin yhtä verran epäilys.

William Christopher Handy
Elämä on kuten säili

Don Miguel Ruiz
Elämä on kuten sävel. Jos meillä on suuri paikka, paljon ihmisiä sallivat dansata. Nämä ovat vihaisia, jos soittoliikkeen muuttuu, mutta elämä muutuu kokoa aikaan.

Nathaniel Hawthorne
Elämä on luonut marmi ja kii.

O. Henry
Elämä on suunttu, pihut ja sorvittä, mutta pihut ovat yleisimmin voimassa.

Carly Fiorina
Elämä on arvioitu rakkaudella, positiivisissa katkojen ja lahautunut hetkinä.

Abraham Cahan
Elämä on lyhentunut, kuin odotin.

Robert James Waller
Elämä ei ole aina helppo jokoille, jotka pitävät.

Oscar Wilde
Elämä ei ole oikea, ja voin sanoa, ett on hyvä asenne meidän ystävällisiin puolien huomaiksia.

Soren Kierkegaard
Elämä ei ole ratkautun hetkinä, vaan elämän tulee kokemaan.

Samuel Butler
Elämä ei ole tarkka-tieteen, se on taide.

Olivier Wendell Holmes Jr.
Elämä on kuvaa, ei asentaminen.

Isaac Asimov
Elämä on mielistä. Kuolema on rauhallinen. Problema on muutoksen.

Confucius
Elämä on toki helpa, mutta meidän käyttää sitä vaikeampaa.

Fran Lebowitz
Elämä on jotain, mitä voi tehdä, kun ei voida sunoa.

Lou Holtz
Elämä on 10% sitä, mitä tapahtuu sinulla, ja 90% siitä, kuinka vastat sitä.

Samuel Butler
Elämä on taiteen, jossa riittävät tietojen käyttöön saatuu suoritusjärjestelmät välittyvään puolueen.

Vivien Leigh
Elämä on liian lyhdeksis käyttää niin kasvata työtykistä.

Audre Lorde
Elämä on hyvin lyhdeksis, ja mitä meidän täytyy tehdä, pitää tehdä nyt.

Douglas Adams
Elämä menetetään eläimisille.

Grandma Moses
Eläin on mitä me idävät, ollut ja ollaa aina.

Rose Kennedy
Elämä ei ole paikallista kysymystä, vaan kaubin.

George Bernard Shaw
Elämä ei ole siinä, että löytäisit itsestäsi, vaan siinä, että luot itseäsi.

Hans Christian Andersen
Elämän itsensä on en kivallinen pähe.

Julia Child
Eläimä itsensä on oman puolen feestia.

Karen Horney
Eläin itsensä on vielä hyvä terapeuti.

Alexis Carrel
Eläimistä lähtelee kuin jäkeli, kun kykenkin on ylittävä rintan olemassa.

Maya Angelou
Elämä rakastaa tätä leukaa.

Platon
Elämä pitää olla peli.

Rebecca West
Elämän pitäisi olla keskellä henkilökohtaisia halujen taistelu, jossa kiinnostavissa macoilla synti voimaan sielun.

Leonardo da Vinci
Hyvä elämä on pitkä.

Stephen Hawking
Elämä olisi tragisesti, jos olisekin huonoa.

Joel Osteen
Elämä on keskustus. Se on hyvä uskonnollinen keskustus.

Lucius Annaeus Sénèque
Elämä on kuten teatteri: Ei tulevaisuuden päätöksentä vaatita, vaan hyvän esityksen laatu.

Andrew Lang
Elämä on hauskaa kuin ajattelme.

Martin Luther King, Jr.
Eläimistä ja tuntematta kysymys elämässä on: "Mitä teet toisillesi?"

Elizabeth Barrett Browning
Valmiin huomenen nyt!

David Hockney
Kuunnella on positiivinen toiminta: täytyy avata itsensä siitä.

Red Skelton
Ehdolla tämän todellisuuden: 'Katsa elämäni hyväin ja etsi onnellisuutta takia siitä, joo nähdään suru. Tuoksu on aina auttaa minua lähestymään surun tilanteita.'

Henry David Thoreau
Elä tuomasi vainoita ja voit muuttaa maailmaa.

Elisabeth Kubler-Ross
Elä, niin et tunnustaa takaisin ja sanoa: 'Jahneen, kuinka paljon elämääni heitettävät.'

William James
Eläimistä tulevaisuudella on vapaammin, kun elämän on perustettu tehtävään tai olemuksen.

George Herbert
Hyvä elämän jatkuu on parhaa väkivalta.

Queen Latifah
Katso toisia kuin esimerkki, mutta varmista, että teet asiakkaavat omaselt tavalla. Ominna itsestäsi positiivisia ihmisiä.

Walter Scott
Katso takaisin ja huolletä suunnateltu perhettä.

Pat Riley
Etsi valintasi, valitse parhaa ja lähde sielle.

Stephen Hawking
Katso taivaan paikkoja toki hengellisen tuntemusen ylpeä. Yritä ymmärtää, mitä näet, ja kysy, mikä on universin olemassaoloa aihtava. Ota kiinnostunut.

Mae West
Osta parhaimmillaan – ken sanoi, että rakkaus on epäväen?

Michelangelo
Jaamani, anna minun, ett onniin haluaisuuksia kuin voin saada into.

Oprah Winfrey
Paljon ihmisiä haluai käyttää sinun limousin, mutta mitä haluat on jemandia, joka lähtelee bussilla kun limousini epäonnistuu.

Johann Wolfgang von Goethe
Rakkaus ja haluan on tulevaisuuden valtakunta tiettyjen tehtäviin.

Mère Teresa
Rakkaus on tuoksu, jota voinut käyttää kaikilla aikaan.

Martin Luther King, Jr.
Rakkaus on yksitäinen voima, joka voimalla voinut muuttaa väkivää toiselle ystävällä.

Corita Kent
Rakasta kolmen ja energia tätä hetkää lähenee kaikia rajoja.

Jenn Proske
Rakastaa itsestään. Tärkeää on olla positiivinen, koska kauneus lähtelee sisäisestä ruokaus.

Ray Kroc
Tuoksu on päätöksentut tuomiot. Kuin paljon tuoksu hajun, niin suosimmin on tunnustettu.

Bernard Williams
Mensun tuomio on kymmenen kertaa kestävampi materiali, jota ihmiset on ikin luonut.

Oliver Herford
Paljon on kellut, mutta vähänkin lähellä ollaan.

Khalil Gibran
Liitä. Ällä epäröi. Jäljittaminen on kierros perfektiolewaa suunille. Liitä ja ällä huoli hajunta tai tähdenkohtia elämän reunaan.

Arthur Miller
Etsin väliä, mitä voimme odota, on ollut oikein pyyntöjä.

Jack Kerouac
Ehkä elämä on kymmenen sekunnin hajun ja tähden pitkien viimeistymisistä.

Rosa Parks
Muistot elämämme, työmmme ja tehtävämmme jatkuu toisissa.

Henry David Thoreau
Huomenet on luonut suostaa, ei epäonnistua.

Tim Allen
Mielet on valttamattomme. Meidän pääsee käyttää lohtua, että meidän lohtuu, jos tarvitsemme. Olen algebran mielettä. Ajataan, että kaksi hyvä lohu on positiivna asia.

Albert Camus
Miehet on väinyt elää ja luoda. Elää rintas lähellä täyttöä.

Lloyd Jones
Miehet, jotka yrittävät tehdä jotain ja epäonnistuvat, ovat lähdeparhaampaa kuin ne, jotka yrittävät ehtia tekemättä niin onnistumis.

C. S. Lewis
Tiettyiset tietokset ovat pikavaiheellisen käyttöön kuullevan samallisen historiun käyttöön, jota maailma on kirjoittamassa erittäin suurilla kirjaimilla, joita vähintään ikisikään voin nähdä.

Marianne Williamson
Tiettyä tahdosta, jotakin myötenvoimista tulee luovaa. Etsin väritse on rakkaus, joka tuo ne ilmeisiin. Siinä tavassa kaikki rakkauden tuomioita ovat myös merkkejä.

Oscar Wilde
Morali on aina suosio, jota meillä on kuullut toisiinsa.

Napoleon Hill
Usein suosikkellisia ihmisiä on saaneet suosikkitonni kaukana heidän suurimman epäonnistumisen jälkeen.

Henry David Thoreau
Usein luotettava ja monia kallioita elämässä ei ole vain epävärittävä, vutta myös ihmisten edistymisestä estävä.

Bernard Baruch
Jotenkin suosikmat onnistutuntemattomia ihmisiä, jotka ennenkaikkin antaa kuulostaa, että ne kuunnellee lisätietain kuin käyttävät puhua.

Frank Crane
Paljon suoritumisemme päätöksia ei välendä olon parhaimmilla. Meillä on 'kyllä' koska olemme heittäjään ja tarvitseme sanoa jotain.

Dale Carnegie
Useamman meidän on kuin meillä ollut ennenkään.

Marilu Henner
Paljon ihmisistä alkuun on positiivinen tutum ja suoritus tehdä parhaimpia.

Samuel Butler
Paljon ihmisiä ei ole opettanut, ett päätisestä elämän tarkoitusta on käyttää sitä.

Robert H. Schuller
Usein suosikkellut ovat neiduttamia asioita, joilla on voinut onnistua, mutta jotka eivät tiedä kuinka päättää.

Dwight D. Eisenhower
Motivaation on taiteen saada ihmiset tehdä sitä, mitä haluat, koska heidän haluaa tehdä se.

Norman Ralph Augustine
Motivaatiio voimallaan usein kuin vain talenta.

Rudy Ruettiger
Motivaatiopakko on mennessä muuttunut elämänmuoto niin kuin työskenttä. Mikä olisi tuntunut?

George Groves
Motivaatiopasikot ovat jotakin mitä on pyyntää minun teemmin ja en kyynele etsiä.

Taika Waititi
Musiikki on motivaatto ja kalmistaa.

Michael Jordan
Min tutkinto on, ett jos tu hämmästät minun johdannuksiin mitä olet ajettu kummempimisestä, muutaan tämän odotetun kummempimisestä vuokraan.

Simon Cowell
Min tutumisiin on: jos joku haluaa kritisoida minun, niin hän tulee sanoa sitä muoai.

Irwin Shaw
Muodostani on muuttunut, mutta joku pitäisi lukea kaikkia kirjoja, jaksamassa miten ne on muuttunut.

Henry Ford
Parhaan ystäväni on eli joka tuo parhaimmista minun.

Alia Bhatt
Papani on hyvin kute. Joka aamun lähettää minulle motivaatiotarkastus. Minun on kuusi tarpetti, jossa on kaikki hänen sanoit.

Samuel Johnson
Hyvä hengellinen, poista kielisistä järjestelmiä silmäntä.

Bobby Darin
Perheeni on ensin. Ehdollisimmin se on mikä luo minun eri muutaman kuin toisien käyttäjien välillä.

Aishwarya Rai Bachchan
Perheeni on rakkaus ja häpeä varten.

Haywood Nelson
Perheeni oli asentaminen väksi minun toiveeni.

Tridha Choudhury
Papani on min toverinspiraati. Hän on motivisoi toimija, joten hän tekee hyvä työ ohjattamani.

Cary Grant
Elämämme käyttömuodostani on hiljaisa. Ajan aamun ja ilta tulevaisuudelle, kuitenkin koodit olen hyväksytyksessä.

Emily Dickinson
Ystävät ovat minun tuotanto.

Richard Branson
Yleisestani elämän tavoin on nähdä kaiken minuun jälkeen. En koskaan epäilen itse niin: "Tulee kyllä tehdä tänään".

Abraham Lincoln
En suosikka minun huomamasi asia ei ole, vaikka onko sinuun onnistunut, vaan onko sinä tyytyväinen itsestäsi epäonnistumisessasi.

Chris de Burgh
Huoni on hyvin rauhallinen ja kauneen paikan, jossa on positiiva energiaa.

Hugh Leonard
Elämni on kaikki minun elämäni minuutit. Se ei ole tulevaisuuden kumuloisuus.

Mahatma Gandhi
Elämni on viestim.

Maya Angelou
Elämäni tarkoitus ei ole vain olla elävä, vaan lähdä käyttäjänsä paremmin; ja tehdä sitä pasiön, armollinen huomamattoma, humorin ja tyyleen.

Scott Eastwood
Mutani opasti minun olemassa ollut jättävääräisestä, altruistisestä ja positivista tavasta katsomaan ihmisiä.

Fran Kirby
Mamani oli usein tärkeyden eli kaikke, mitä olen saanut tehdä, ja nyt hänen muistostani on motivaatiotarkoitun toimiva työ.

Henry Rollins
Optimistini on käännettävä, hävä kengät ja huutava.

Michel de Montaigne
Elämän on min työ ja kunnos.

Carl Sandburg
Kaikke parhaa, mitä elämäni on saanut, on ollut odotettu ja ei suoritettu minun yhtään suunnitelmassa.

Bret Harte
Ei ole aina kuulunut hajua kautta rinnastetut läpät, joita ei voidaan kussata uudelleen ilosta.

Harvey Fierstein
Ällä tulet änkin huonoimmin taisteluun, eikä salliteta, ett jemand muu definoi henkilökohtaisesti sinun elämän; definii siinä itsestäsi.

Benjamin Disraeli
Älitt kuolemaan tai jakaa.

Elbert Hubbard
Ällä selittä, vaan lät kautta; ystävät sinna ei tarvitse ja toimittajat eivät usko silä tahdella.

Hubert H. Humphrey
Älittäen saa itsessään kuin kuin myös väikimmät odotukset ovat saaneet päätöksentymään.

Churchill
Ällä heitä päätöksens, kun etsiin täynnä ajattelua päivittäisesti.

Harriet Beecher Stowe
Ällä tulet, kunniin on oikea paikka ja aika, jossa käännetään suu.

Ralph Waldo Emerson
Ällä tuoteta suosikkeja nähdä kaiken kauneuden, sillä kauneus on Jumalan kirjoittaminen.

Benjamin Jowett
Älittäen palata. Älittäen selittää. Tee se ja sallitse ne käyttää.

Niccolò Machiavelli
Ei mitään suuria saanutnaa toiminaan riskin ehtoisuudella.

Winston Churchill
Eiikä ikin, eiikä ikin, eiikä ikin hänne.

Charles Caleb Colton
Lisää kuin saada hyvät ystävät, parhaiden kirjoiden tuotanto on paras.

Aesop
Ei jotakin hyvästä toimesta, mikäkin pieni, ei koskea jotakin.

William Blake
Ei kummu tuokaa niin kaukana kuin kun hän omat viimeen käyttää.

William Feather
Ei mitään väärää, jos hän ota elämän käyttöön.

Jessica Savitch
Mikänkin määrä saavuttamia tarkoituksia ei tarvita, sinun on tarvitse etsiä yksittäin ylimmillä.

Epictète
Mitäkin tapaa, olen voimassa muuttaa sitä oman tavoin.

Robin Williams
Ei se on mitä ihmiset sanovat, sanot ja ajatukset voimassa muuttaa maailmaa.

Alice Walker
Ei vaimo ole siinä, joka pyytää sinun tahdosta tai estää sinun kasvun oikeudenmukaisuudesta.

Albert Einstein
Ei probleemi ei voida luoda samallaan syötyvään tiettyyn tuntemuksen yhtä verran kuin sen luomassa oleva on.

Blaise Pascal
Piiratut nobalita toiminnat ovat arvotamattomaksi arvioitavissa.

Tom Wilson
Ei kenki kestynyt täänä paikkaan eläimällä tulevaisuuden.

Edmund Burke
Ei mitään suurimmat vikaa aiheuttanut kuin tuo, joka ei tehda mitään, kun hän voimassa on ainoin pieni osa tehtävää.

Franz Schubert
Ei kenna toisen huvun käyttöä, tai onnellisuuden.

George Halas
Kaikki, jotka ovat antaneet parhaansa, eivät ole kuinneutuneet sitä.

Brendan Gill
Ei ole vihkoa, jotka tuitaen tarkistaisuudesta, ett elämä on yksilöllinen.

Socrate
Ei se on itsensä elämä, vaan hyvä elämä, jota tulee arvoita eniten.

William Morris
Kaikkitä elämän kauneutta ei voida kattaa yksittäisestä rengas.

Thomas Jefferson
Ei mitään ei voida estää hengellisen henkilön saavuttamassa toivon hänelle sopivalla mentalisestä tutkimuksesta; maailmaan ei ole mahdollista auttaa väärin mentalisesti ajattelun käyttäjä.

Marie Curie
Ei mitään elämässä on vaaraan tarkoittaa; se on ainoin kysymys ymmärtämistä. Nyt on aikakausi ymmärtää lisää, niin ett meidän voisi olla vähempi riskaa.

Jean Heywood
Ei mitään on vaikeaa luonnollinen sielu.

Audrey Hepburn
Ei mitään on vaikeaa, oletta itsensä sanoa 'Olen voimassa'!

Peter Diamandis
Ei mitä en kummallista ei ole elämän arvo... yllätietän sinun lapsen elämä.

Arthur Koestler
Ei mitä suruata kuin iloiden kuolema.

Herodot
Kaikista omaisuudesta on yllätys ystävä.

Nicolaus Copernic
Kaikista nähdäksiin tulee olevan ylimmät ihmisen taivaan, jossa ovat katoamattomia tähteitä.

Anne Brontë
Olen hyvin ilme, vaikka ääntä enkeliä en kuitenkin ei tuu; minun synnit on käyttynyt kärsimyksestä, minun sielun on raskaa viholta.

John Selden
Vanhaat ystävät ovat parhaat.

e. e. cummings
Kun kyllä itsemme luotamme, voimme odota yksilöitä, johdantaa, ilmeisesti onnellista tai kohtaa kaiken, mitä untaa ihmisen henkilökohtaisuudesta.

Elie Wiesel
Kun kello on lähetty maailmaan, on tarkoitus suojata se. Meidän täytyy suojella sitä muuttamalla maailmaa.

Willie Nelson
Kuin käyttää negativi taitoja positiivien vaiheiden, alkaa saada positivia tulokset.

John F. Kennedy
Kun kello sano, ett olet hyväkünnollisesti toimita paikallaan, niin sellainen on elämässä.

Herbert A. Simon
Rajat ovat saaneet, kun neittyin neen.

Euripide
Toimittava toisina on arvoisa kuin huomioitunut perhe.

Thomas Fuller
Voimalla saada paikallista puolesta ylitt tai alhaisemmin.

Jackie Kennedy
Ei voinut luottaa hävittävään peitotuksen.

Eric Butterworth
Toivottavasti voimme aina olla itsensä.

Lucius Annaeus Sénèque
Toimien hyväksymiskostus ja ymmärtämättömyys on toiminnan odotettu kualitas, vrai ystävyyden.

Napoleon Hill
Joten tärkeyden sattumalta on luoda häviö, jota voinut mennä ympärillä.

Ralph Fiennes
Se onkin, mitä yhdistä meitä perheksi yhtä, on yhdenvertoinen huumori.

Benjamin Disraeli
Elämän succesi vaataa se, ett on täyttä valmis tulle yhtä aikaa, kun tilaisuus lähenee.

Benjamin Franklin
Heitä päivää on tulevaisuudessa arvoisa kymmenen kymmenen kautta.

William Feather
Huomioon tutkimisen elämää moittommin kuin epäilyn, on mahdollista saada elämään maksimaalina käyttö.

Michael Korda
Johdantavalla tavoin järjestävä liikkuus on tehdä kymmenen yhtä suuraa tarkistusta.

Albert Einstein
Entiä elämä, jota luo henkilökohtaisesti, on värt vivää; se on toinen elämä, joka on tehty toisille.

Novalis
Kun artisti voimalla tarkistella elämän merkitys.

Carol Burnett
En vain eni tunnustan voin muuttaa elämäni. Muut eivät voida tehdä sitä minun silmun.

Albert Einstein
Joka tulevaisuudelle tahdostaa kaikilla voimalla ja henkilökohtaisella tahtoilla on aina ollut toinen. Siis-aiheuttama mahdollisuus taitaa vaataa henkilön kokoa.

Epictète
Mikään tutkinto ei vaarna vapaudesta.

Tony Robbins
Kun nämä, jotka on opettanut toiminnan voimaa tarkoittaudella sielunvaihteen ja epäoikeudenluottamisen, kokevat elämän tyydennistä: totta määrä.

Anthony Doerr
Älä peitä ättä ja katso, mitä voit nähdä niiden kautta ennen kuin ne ehtoo toiseksi aikaan.

Bob Marley
Älä peitä katsoa sisään. Onko sinun elämä sinun odotamasi?

Kyle Chandler
Mahdollisuus ei kykene päälle portaan, sen ajattelee kun luo hänelle avamattomaksi.

Helen Keller
Optimismi on se, jota kautta saavuttaminen taitaa. Ei voimassa odotuksen ja luottamuksen, ei voit nähdä tehtävää.

Earl Nightingale
Meidän tavallinen muoto muiden toiveisiin determinoi myös toiven henkilöä meitä kohtaan.

Ralph Waldo Emerson
Parhaimmat ajatukset meidän tulevat toisilta.

Robert Louis Stevenson
Elämän tarkoitus ei ole sissyä, vaan jatata epäonnistumisilla positivisesti.

Ralph Waldo Emerson
Meillä on suosikki, joka inspiroi meitä olla se, miten meidän tietää, että voimme olla.

Jean Anouilh
Meillä kaikissa elämän osa on ennalta saavuttaa itsensä kuin meidän on.

Earl Nightingale
Meijemme ympäristö, maa jossa elävät ja työskennetävät, on ajattelemuksen ja odotuksien keskit.

Thomas Carlyle
Meidän suuri tehtävä on varmasti ei seuraa vähiten kirkkaita asioita, vutta tehä siitä, mitä on yksilöllisesti lähellä meidän olevia vaihtoehtoja.

Thomas A. Edison
Meillä suurin hävittä on heittää päivä. Varman tilaus on aina yrittää toiselle kautta.

Amos Bronson Alcott
Meidän ideat ovat meidän parhaat versioita itsemme.

Marcus Aurelius
Meidän elämäns on mitä ajattelut tekee sen.

Percy Bysshe Shelley
Meillä on kauneimmat laulut ne, jotka kertoo surun ajatuksia.

Henry David Thoreau
Meillä on totta elämä, kun meidän on aikana unelmiin.

Jean de la Bruyère
Vaikeudet tulevat meriä.

Havelock Ellis
Pain ja kuolennä ovat elämän osa. Neen sallita ne on sallimaan elämää itsessään.

Joseph Campbell
Osa iloa maailman kärsimysten. Emme voita parantaa maailman kärsimyksiä, mutta voimme valita onnellisuuden elämän.

Rudy Ruettiger
Huomakunta tarvitsee aina hyvään motivaationkielisestä sanomasta.

Douglas Coupland
Ikuinen on hyvin armollisi, kun pääsee toisien perhejään. Mutta omiasi voimalla voitti kuulostaa väärin.

Harvey Mackay
Ikuai mennä suossaan on se, kun heitä päättää olla suossa.

Thich Nhat Hanh
I huomaa, ett negatiivista tutkimus on yleens liittyvä vähiten positiivise asioihin. Mikälän ei kokea positiviita, saada nähdä niitä ja lajaa ne?

Stephen Keshi
Ei tuleta tokia, että suosikkejä ovat. Tulisi aina työskennellä ja kun on saanut suossua, sitten pystyy heitä uskoa.

Anaïs Nin
Jotka elävät hyvin ei tuota kuolemaan.

John C. Maxwell
Huomakuntaisia voi kuulla sanotiet, mutta ovat voimassa myös olemasi hengellisyyden.

Jim Nantz
Itaan toimita suurina unelmiin, mutta olen kerranno valmis pitämään, ett miten voin tunnistaa henkilökohtaisesti.

Stedman Graham
Ikuinen henkilö, joka kääntää itse itsensä elämän ympärillä olevan ehköin, jatkuu olevan niin kuin on, kolme ei kehittä yhtä suosikkia elämännäkymää hänelle.

Vince Lombardi
Perfektiikka ei saavuttaa, mutta jos etsimme sitä, voimme saada lohtu.

Colin Powell
Toimiva optimismi on rakentavin tekijä.

Julie Andrews
Jatkuus on epäonnistua 19 kertaa ja onnistua toisinsa.

Walter Elliot
Jatkoon ei ole piita, vaan useamman lyhyen kierrosnäkymä kerratun.

Aristote
Henkilökohtai puolesta on voimakkamman suosion kuin joka tahden esiintymisarvio.

William James
Pessimismi tuoaa hävittävyyttä, optimisti ikkunat voimalla.

Miley Cyrus
Punainen ei ole vain väri, se on tutumus!

Joseph Barber Lightfoot
Aseta käännyntä oman piirin edessä, jota hänen piirros on tehty ennen sinun.

Johann Wolfgang von Goethe
Tuokki toisinsa elämän ja poista se siitä, missä nytkin on, se on aina interessaan.

Elbert Hubbard
Positiivinen on aina parhaa kuin negatiivinen.

Tommy Tuberville
Positiivinen tutumus yhdistettävä työsuoraa tuo tulostumis.

Lu Wei
Positiivinen energia ei ole rajoittunut. Jos kaikki jätisivat positiivisen energian Internettiin, maailma olisi paljon hyvämpa.

Zig Ziglar
Positiivinen ajattelu sallaa tehdä kaikkea paremmin negatiivinen ajattelu.

Jimmy Dean
Tulva oli eli tarkastavin motivaatori elämässäni.

W. Clement Stone
Talo on ihmisen suosimman voiman!

George Whitefield
Liikku etäin. Älännee pysy yläpuolella, vaan katsa edustamasi kohtaa.

Robert H. Schuller
Haantolle ei olla päätöksenteksterä, vaan ohjeita.

Emily Brontë
Orpoilla olevat ihmiset tuovat itsensä huvittavampaa surua.

David Byrne
Punkki oli määritettävä tyytyväisyydestä kuin muun muasi musiikin tyyleen.

Carl von Clausewitz
Ehdota yksittäinen, puhallinen tavoin voima ja entistä.

Swami Sivananda
Sisään sielun, ajatuksen ja toiveen kaikelle toiminnalle, myös pienille. Tämä on succesi saamisen rahan.

Aristote
Kualiteetti ei ole toiminta, vaan henkilökohtainen asunnonmuoto.

Juvenal
Kaikkinan käyttävä kauneus ja purku on raritaetti.

Christa McAuliffe
Saa se. Ymmärtä itsensä eniten etsimässä.

Laetitia Casta
Totuusnäkymä on ollut toimiva, kun pystyt itsestäsi odottaamaan. Se aiutti minun onnellisuuden.

Theodore Newton Vail
Tunnustut haasteet voidaan ylittää; vain imaginariset ovat takaantamattomat.

Bill Blass
Punais on saavuttamattomato ratkaus henkilöön, jota on suru.

Charles Dickens
Katso olevat tällöitut tuoksu, joita kaikki ihmiset on saaneet paljon – änni mennisen kohtumattomien epäonnistumisten kautta.

Marcus Aurelius
Hajapäät sinun väkivaltaisuudesi onneksestä ja onnekas onnistuu poittamalla itsenä.

Anna Lee
Ei tunnusta, ett miten ympärillä on sattumalta kylmät, jos jatat hajamista, lähteytyksessä näyttää itsensä taivaallinen päivä ja paljastaa sinulle hajamuut.

H. Jackson Brown, Jr.
Muistetaan, että arvoimmat antika-tuotemme ovat vanha, rakastettava vän.

Horace
Muisteta, ett tuhen käyttää, kun elämän katu on raskas.

Bruce Lee
Ällä unta: onni on matka, ei kohde. Tust siitä, mitä olet voimassa. Onnistut.

T. D. Jakes
Älä huolita; huoli ei koskea positiiva tulokset. Mennä suunnitelmassa sinun uskon ja mitä uskot.

Mattie Stepanek
Huonoa tapaa. Se taitaa. Mut meidän tarvitsee pitää huonon tuoksu enkeliin.

Jean de La Fontaine
Surun tuoksu läytyy aikaan käyttäjäni.

Ivo Andric
Huolto on myös puolustusmuoto.

Arthur Schopenhauer
Tulostus on vapaa painoista, jota on elämän positiivinen aspekti.

Robert A. Cook
Kerto ja tee jotain positiiva, jota apuunnaan tilaisuuden; ei tarvita paljon tietoa luoma huolien.

Robert A. Cook
Sanan ja tehä jotain positiiva, jota tulkitaan tilaisuudelle; ei tarvita paljon tutkintamisesta, jotta kunneisi kuulua epäröimiseen.

Virat Kohli
Ajattelu itsestä ja vaikea työ avainta suosiin tietyn succesi.

Ralph Waldo Emerson
Autotustaus on suosikkein tahtu uspåhdanttumiseksi.

Bo Jackson
Määritä täytväinen tarkoitukset ja etsi jatkua päätöksentymättä, kun nähdäkän ne saaneet.

Phillips Brooks
Tarkistä, miten tietty työ on suunnitunut tehdä ja tehoksi sitä.

Woody Allen
Sata procentsiä sukussa elämässä on ollut lähellä.

Raymond Chandler
Hän antoi minulle hyvä huomakunt, jota voinut nähdä rinnasta.

Groucho Marx
Hän saa vihaisuudensä puolesta päätäjänsä, joka on plastisistä kirurja.

Les Brown
Tähdä kuu ja jos epäonnistut, olet myös tällä hetkellä tähden keskellä.

Marlee Matlin
Tulen on se, mitä maailma kuulee minun kautta viimeksi.

Saint Augustin
Kun kaarit on nähdä sisällisestä, niin kauneuskin kasvaa. Kun kaarit on henkilön kauneuden lähde.

Aung San Suu Kyi
Kun käyttäjä olemme tämän maailman, on meidän tekemisestä parhaimmin mitä voimme tämämailella.

Margaret Mead
Sesterit on luonnollisimmin perustamattomman päätöksentekijä kauneudessa, mutta kun sesterit on tuotunut, hän on vaikuttavin suhden.

William C. Menninger
Kuusi tärkeä kuuluvia sivuja suossaan onnistumiseksi: oikeudellisuus, henkilökohtaisuus, yksilöllisyyden otantamist, kärsimysten aikatautuntamist, viisauti ja rakkaus.

Peter Marshall
Pikka tekemätut toiminnat ovat parhaimmillaan suunnitun toiminnan käyttöä.

Yoko Ono
Unta ulos aina. Tehdä nämä päivittaiset unat kuitenkin merkitset muutokset elämässäsi.

Andre Maurois
Unnaa, kun kaikki ovat väärin toivonut itsensä ja ennen kaikkea on unelma lähellään johdantaa neen.

Douglas Horton
Unnaa, se on ilmaista terapiä.

Rashida Jones
Unelko on totta, hyvä humori ja positiivinen elämänkunnan olevan kauneimman lajan hoidoksi.

Gail Porter
Kuinkin olet saatu ympärille paljon vänjä, säilötyllä ajattelun, ei tarvitset varmasti huolita siitä, miten toiset ajattelee.

Martha Graham
Nämä ihmiset ovat tuon tisan syyten, mikään he eivät voimassa tekemään haluaa, mutta heidän tarvitsen vain yksi syytiin tekemään sitä.

Bob Ehrlich
Nämä ovat suosikkini keskustelut, jotka ennenkin ajattelin olevan tärkeydeni eli perheeni ruokapaikalla.

Virginia Woolf
Nämä mennävät pyhän, muut runo, minun dun vaimat.

Warren Buffett
Joku sitää tänä päivä kasvun alla, sillä joku plantaili puun useammin kauan takaa.

Randa Abdel-Fattah
Helpottäin voinot saada usko ihmisistä. Mutta yksittäinen ystävällinen toimi voimalla edistää meidän odotuksia uudelleen.

Steve Jobs
Toivota, ett elämän saa sinun kädeten kynnyttymisestä. Älä heitä vaarallisuudesta.

John Lydon
Toivottavasti voin olla absolutti negatiivinen monenkuin unta ympärillani oleva, väärin toimiva samohallinta on.

Sharon Begley
Johdantaa jotakin erittäin odotettavaa, mitä voidaan tunnistaa.

Bo Bennett
Keskitä jotakin aikaa tällä hetkellä tuon kotiin parantamiseen; parantaa hengellisyyttä perheelle.

Arthur Ashe
Alkoi siitä, missä olet. Kaa uutta, mitä olet saanut tehdä. Tee kaikkea, mitä voit.

Tena Desae
Osta positiivinen ja onnellisen. Työskenä hardt ja ällä heitä hyvä käyttö. Otsikke kritiikin ja jatko opastusta. Asu positiivisten, kärjallisten ja taitavien ihmisten ympärillä.

Charles Atlas
Krokki kello ja tehtävä on täyttü.

Tyra Banks
Jätä neuvottelua itsestä siitä negatiivista. Katso itsenäisyyden aina ja löydä positiivinen asia itsestä ja juhle se!

Dolly Parton
Jätä huolto siitä, ett vanhimmat ei enää ole hyvä! Meillä on aina ollut hyviin.

Shawn Ashmore
Taiteenmuoto on asiakas sinen ja henkilökohtaisen tulevaisuuden katsoma.

Vince Lombardi
Sukses vaataa yksilöllinen tarkoitus.

George Bernard Shaw
Sukses ei ole se, että ei koskea virhejä, vaan se, että ei toisaa samana tekemään.

Malcolm Forbes
Suksi se on tehtävä, jota haluat tekemään. Ei toisella tavalla voidaan saada succesi.

Joyce Brothers
Sukessi on kuitenkin sijainti mindissa. Jos haluat saada succesi, alkoi miettia itsestäsi suossana.

Jon Bon Jovi
Sukessi on kuolemaa noudata kertaa ja lähellänsä yhtäkään.

Walter Cronkite
Sukessi on tarkempi, kun saavuttavat senä käyttäen oman päätöksentasi.

Evan Esar
Sukessi on tuo, jota saa henkilkohtaisen keskustelun, heikkou, päätöksentymään ja inspiraan.

Woody Hayes
Sukessi on aina yksitäinen motivaatiosivu, jota tarvitsee hyvä kenraali.

Earl Nightingale
Sukessi on hyvä tarkoitus saavuttamisen progresiivna totuudesta.

Robert Collier
Sukessi on pikimäärä piten moittain toiminta, tehty päivittäisesti.

George A. Sheehan
Sukses on siinä, ett on kaudella, aktiivisuudella ja toiveella olla henkilö, jota uskovat, ett teet olevan tarkoitunut.

John C. Maxwell
Suksesipien ja epäsuksesipien ei välillä eri ole kykennisestä, vaan toivon muodostamisesta saavuttamaan oman potentiaali.

Brian Tracy
Onnistumiset ovat yksilöllisin tiettyjen toimintavaiheiden käyttäjät.

Shaun White
Surffat päivittäisesti on ollut tuomioissa.

Boris Pasternak
Huolto on se urvella, mitä elämä voimallaan sallii antaa.

George Whitefield
Hoidut elämäntasi ja Jumala hoitaa sinun kuolemaan.

Og Mandino
Ajatuksi opiskelun käyttöä, ei ole liian kaukana pyytää apua, tai olla liian tietavasta opettamista uutta.

Rosalind Russell
Jätää elämän käyttöön on parhaa kosmetiikka naisille.

Jean Beliveau
Talenti on huone, mutta voin suostua aina kaikkin käyttämällä vaikeudella.

Louis C. K.
Kuvaus on aina positiivinen. Siinä on syy, mikään en kääntäisiksi paljon.

Alfred Austin
Sairaitat on hävittä juhlaa almaan.

Leonardo da Vinci
Riiat lähtee sielun, ei sävel.

Hosea Ballou
Onnellisuuden tappait ovat kuten kesäkuunien silmittä jäänneen raitojen kautta.

William Wordsworth
Kenraali elämän parhaat osa on pieni, nimeättävät, unohdettaviat rakkaus- ja ystävyyden toiminnat.

Emily Dickinson
Se on miten eläimisestä ei paljannut tulevaisuus tekee elämän mielinmuodina.

Abraham Lincoln
Se muutta vähitse succesi saavuttaneet, on kaikille muiden vähintään viittaus siitä, että myös ne voittaisi.

George Foreman
Se on min huolto. Lätäen negatiivinen energia lähtelee minun velisestä kuten venen jää hyytyy. Jos se ei ole positiivista, ehtin en kuullut. Jos voit ymmärtää tämän, taisteluina on helppoja.

Fred Durst
Se on sinun parhaa ystävä ja pahuin tuomio: sinun oma säte.

Havelock Ellis
Vakuus ei ole kauneuden väärin, mutta se on itsetuntumisestaan väärin.

Henry Miller
Elämän tarkoitus on elää, ja elää merkittäisesti tarkoittaa olevan huomaamattomana, iloinen, nytteisen, rauhallisestiman, jumalaisen huomaamattomana.

Unknown
Elämän taiteen on tuntea pieniä huomioita ja kestää paljon.

Marcus Aurelius
Elämän taiteen asuu paremmin kampauskuin tanssi.

Lou Ferrigno
Tavoitteen on hyvin tärkeyd. Sisäisestä toiminnasta tulevat luontaisuudelle.

Sarah Ban Breathnach
Totuusni olemus on soulia nähdäksesi.

H. L. Mencken
Henkyllä olevan ihmisen elämän yleisestä faktista ei ole se, ett olisi tragedia, vaan etäisyyden aihe. Se on huomattavimmin sota kuin tapahtumattomuus jatkuva kuori.

Helen Keller
Maapallinen ja hyvä päivä on nähdävä tai tuntuvä, vaikka sitten myös täytyy voidaan henkilökohtaisesti.

George Orwell
Parhaakirjat... ovat those, jotka kertoo sinun ymmärtämään asian.

Napoléon Bonaparte
Huomattavin hoito korvun vuoksi on kenkasta koodia.

Jonathan Swift
Maailman parhaat lääketietejä ovat Ruokavaltias, Henkilökohtaisuudestä ja Onnellisuudesta liittyvät lääkärit.

Simon Sinek
Parha ideat ovat neuvostavaisia. Jotka tulevat yksilöllisestä kokemusten muodosta. Jotka oli tarkoitettu toisille, mutta tulevat tuonut paljon ihmisiin auttamassa.

David Ogilvy
Parhaidat kuuluvat usein huumeen. Jakaa ajattelun henkilökohtaisuudesta.

Laurence J. Peter
Parhaa intelligenstestin muodostaa meidän vapaa-aikaan toiminnas.

Voltaire
Parha on vihainen hyvään.

Douglas MacArthur
Parhaa tuonela on se, jota teit itse.

Peter Nivio Zarlenga
Parhaa aina on vanha ystävä.

Francis Bacon
Kaikke parhaa kauneuden osa on se, mitä ei voita ilosta.

Henri Frédéric Amiel
Huomattavin ratta elämässä on automaati.

Mark Burnett
Parhaa henkilö, jota voidaan tehdä jotain, on tyytyväinen henkilö.

H. Jackson Brown, Jr.
Parhaa valinta on nytää huomaisimman päivän parhaimmin.

William Osler
Parhaa tähtimä arvoisuu on tehdä nykyisestä päiväst erittäin hyvä työ.

Frank Sinatra
Parhaiden vapaus on heikko succesi.

Frank Sinatra
Parhaiden vapaus on heikko succesi.

Marcus Aurelius
Parhaa viholla on olla eri kuin toinen.

Eddie Vedder
Parhaa viholla on elää ja epäile uti.

John F. Kennedy
Parhaa kaarteja edistymiseksi on vapauden kaarteja.

Thornton Wilder
Luonnonluohtia parhaista on, että ne ehkä huuhauttaa liian paljon.

Dean Acheson
Tuon päivän kaudella tulevaisuudelle on hyvä, ett se tulee aina.

Ambroise Bierce
Paras hyvä tapa käyttää elämän parhaimman asian on antaa se vapaan.

Scott Adams
Elämän huonoin on käyttöoikea.

Josh Billings
Parhaa aika pitää kuulunut on kun luo, ett tietoisuus sanota jotain tai tappaa.

Ethel Barrymore
Parhaa aika yhdistää ystävät on ennen kuin heidän tarvitsee ne.

Malcolm Forbes
Parhaa näyttö on tunnustus.

David Icke
Parha tavana poistaa negatiivisuus on tuoma huulimatta ja olevan iloinen.

Robert Frost
Parhaa menehtä lähdetä on aina kautta pörkiä.

Mark Twain
Parhaa tavana tuoda itsesiin on kokea ottaa toinen onnistun.

Ernest Hemingway
Parhaa tavoin tuntea, onko joku teostuttava, on antaa helleen tosiaan luotua.

Mahatma Gandhi
Parha tavana löytää itsensä on heittymä toisien palveluksen vuoksi.

Mae West
Parhaa tapa kattaa mikään nainen on lähellä hänen vuorista.

Napoléon Bonaparte
Parhaa tavana pitäisi olla etsiä, et siirtaa toista päälle.

Wilson Mizner
Parha tavana pitäisi olla etsiä vritse paljon, ei anna ne jotakin muu kuin sinua.

Gerald Jampolsky
Luonnonlaatuin tavalla elämän navigointi on heittää kaiken hallintaan.

Peter Drucker
Parha tavana nähdä tulevaisuudon on luoda sen.

Dalai Lama
Huomattavin tavalla kosketta kaikkea menneisyyden probleemi on, että kaikki osallistujat asuvat keskellä ja keskittyvät kuolemaan.

Jean-Paul Sartre
Parha työ ei on sitä vaikeimmin oleva, mitä teet parhaimmin.

Jim Fowler
Suosinnta haaste on miten voidaan vaikuttaa yleisön ajattelun ja motivaa ihmisiä.

William Blake
Kuu on nesti, häpeä on kiveli, ihminen on ystävyy.

A. P. J. Abdul Kalam
Kuolema ja motivaati ovat kuulutuksia, jotka hajauttavat kädet.

Richard Bach
Kolme jota yhdistaa omat perhejä on ei väenli, vaikaan respecti ja onnellisuudesta toisien elämässä.

Alfred Adler
Jälkeisimmin syy tyvään elämässä on, ett hän on voinut saada liian paljon varoittamista.

Oliver Goldsmith
Joten työryhmä puhunut hengellisestä voimasta voi yhtä lähellä ilosta saada, mutta toki sentaa aina melankoli.

Edwin Hubbel Chapin
Toivon sannin heilien on tehdä parhaimmin elämän ja saada sen eniten.

Abraham Cahan
Jälkeisimmin hetkittäin elämässä ovat ne, jotka kuuluvat kuin olisinkin lähellä ja hiljaisina samana.

George A. Moore
Eläimisen haaste on valinta.

Golda Meir
Kurkistun jäljellä löytää hajun.

Will Durant
Perhe on ympäristöön keskellä.

Gilbert K. Chesterton
Perhe on vapauden kirkka; senä on se yksitäinen asia, jotenkin toimiva ja luomava, jota vapaa henkilö luo itsensä.

Ring Lardner
Perhe, jota olet tullut, ei ole samallaan merkittävä kuin perhe, joka luo sinun tulevaisuudesi.

Kurt Warner
Kuin paljon käyme meidän negatiivista takia, jota nähdä meillä päivittäisesti, niin paljon haluame positiiva.

William Lyon Phelps
Eläimistä on huolien keskellä 20. sakkaat aikakauden suosikki ruohtu.

Malcolm de Chazal
Kuu on vasassa käyttää hengellisyttä etsimystä, mutta en yleisesti tuukaa.

Ralph Nader
Järjestelmänvaltion tarkoitus on tuoda en kymmenen järjestäjä, ei seuraajia.

Albert Einstein
Fantasiallisen antaa minulle lisää kuin olen voinut otaa positiivista tietoja.

Thomas Jefferson
Kolmen kallista ajatusta valaa minulle rahan kuin.

Bertrand Russell
Hyvä elämä on se, jota tuo rakkaus ja tieteen ohjaamista.

John C. Maxwell
En suosikassain päivä elämässäni ja sinun on kun jotakin, kun olemme valittavisi täyttä vastu meidän käyttäjänsä olevia asenteitaan. Se on päivä, jossa tulee vastaavasti syntisemmin.

William James
En kausi, mikä on suosinut muodostusta minun generasjonimme on, ett ännenvoima on muuttamalla itsenäisen ajattelun voidaan muuttaa elämänsä.

James Truslow Adams
En käyttäjän elämän muutavaisuudella suurin tietty generationit osa on, että henkilö voi muuttaa elämänsä vain muuttamalla sijaan ajattelun.

Hubert H. Humphrey
Eläin elämän suosikkinsa on ystävyys, ja olen sitten saanut se.

Euripide
Eläin on elämän suosikkinsa on rakkaus.

Robert Frost
Suosikin asio vuodella perheelliseen elämään on ottaa hinti, kun se käyttää — ja ällä ottaa hinti, kun se ei käyttää.

Henri Nouwen
Meillä on eli tarkoitusta olla suosikki, tietysti, mutta itsetutkintaminen on eli elämän suurin valhe.

William James
Jälkeisestä syystä elämän käyttö on tehdä sitä jotain, mitä jatkuu meidän kuoleman jälkeen.

Marlee Matlin
Tulku on kuulun muodostamisessa, ei sijainnissa.

Samuel Taylor Coleridge
Elämäns onnellisuus on suunnitun pikku-osioita — esimerkiksi unelmiin unattua ksiistä kuten pyyntö ksiisiä tai etsimystä, ymmärtämättä lähellisyydestä tai tiettyä tappaan toivottu komplimentti.

Thomas Paine
Kuin haavapään keskusta, niin eri on suosikkeja.

Helen Hayes
Eläimistä vaikeinta aikakausi on johdannut kymmenilta ja sataan vuotta.

Philip Emeagwali
Etsin suoritettua haasteita on auttanut minnä nähdä tulevaisuudesta succesi.

Arthur Ashe
Idealinen asente on olla raakentamatt fysisesti ja keskittynnut mintiään.

Henry Adams
Intenninen talven elämän tulee olla hieman sunnun ja hieman surun kuin tulimme aikaan, ja rakastettava ja syvä luonnonlaatu, mutta ei heitettävä hajattavaksi.

Ben Stein
Ensin tarkastavana vaihe luoda elämässä on se, jota tarvitset: päätä, mitä haluat.

Ben Stein
Ensisilta, jota tarvitset eläimään elämääsi, on se, ett valit etsiä.

Noam Chomsky
Interneti voisi olla positiivinen vaihe opetuksen, asiakaspannain ja osallistumisen suunnitelmaan merkittävä samayle.

Sophocle
En keskitseina on, kun ymmärtää, ett olemme yksittäin vastu päätösme unelmiin.

Epictète
Avain on päättää kiertää aina niitä ihmisiä, jotka levittävät sinua ja joiden olemus aiheuttaa parhaimmillaan sinun.

Napoleon Hill
Suksesin kiihtivaihe ei ole ikin heikkin ylös.

Henry David Thoreau
Ystävänstoiminnan kieli ei ole sanoja, vaan merkitys.

Georg Wilhelm Friedrich Hegel
Oppi alkaa aina odotamalla vikioita, mutta tutkinto vuoo positiivisen muotoa kaikista asioista.

Amos Bronson Alcott
Elämä on riippumattomamman rutteen.

Yanni
Mikä vähintäkin haluat, niin on sinun riittumattomasi. Kuin paljon tarvitset on olemassa iloisuudelle, niin on sinun epäilyttämättömän unohduttavaksi.

Arthur C. Clarke
Mahdollisuuden rajoitukset voidaan määrittaa aina niin, että ne on yleisesti käynnisuutta vastamattomalla mahdollisuudella.

Charles R. Swindoll
Kuin pitkään eläen, niin paljon huomaa, miten omaa tutkimusta elämäni vaikuttaa.

Charles Kuralt
Perheen rakkaus ja ystävien tunnustus ovat paljon tärkeimmin verin kuin varaisuus ja oikeudellisuus.

E. M. Forster
Mensien elämän päätinä ovat puolesta: luo, ruokaa, snoa, rakkaus ja kuolema.

Charles M. Schwab
Henkilö, joka on tehnyt kaiken mitä voinut, on tekin nähden kaikia.

Henri Frédéric Amiel
Henkilö joka ei ole sisäisestä elämästä on oma asenteen vapaa.

John D. Rockefeller
Mikään henkilö joka alkuun käyttää yksittäin muuttaa lähde rikasta ei onnista, on tarvitsemassa suuramman ammation.

Antoine de Saint-Exupéry
Eiten ei ole säattomassa sakkon olemus suodat meidän suunnitelmameen niin sakat.

Vince Lombardi
Meillä on olemme-arvo, mitä meidän tekemme siitä, mitä meidän on saaneet.

Albert Einstein
Monotooni ja yksinöön elämän tuoma kalteista stimuloidaan luovuudenkirjoilla.

Confuci
Kuin useammin ihme keskittyy hyvään ajatteluun, niin paremmin on hänen maailman ja yleiset maailmat.

John C. Maxwell
Kuin eri ottaa sinun kehityksesi, niin eri ottaa sinua myös toimistosi.

Lucille Ball
Kuin paljon teemään, niin paljon voit tehdä.

William Hazlitt
Kuin paljon meidän tehden, niin paljon voimme tehdä.

Chris Pine
Positiivimmin kasvattamalla ja toimina "Haluan hyvää elämään" kymmenen kertaa, tuotat itsestäsi tämän asian, muodostamassa elämäntasi niin, kuin haluat.

Ben Okri
Meillä on autentisimmin olemassa olevaa luovaa, ylittämättä, turiisuvaa, muutettavaa, rakkautta ja suurempaa kuin on apu meitä.

Thomas Sowell
En alhaisimman kysymään on ei ole mitä on parhaa, vaan ken käännittää mitä on parhaa.

Wallace Stevens
Maailman luonnollisimmin kaunein asia on maapallon itsetään.

Amelia Earhart
En effektivin tapa tekemään se on tehä sitä.

Anne Morrow Lindbergh
Eläimmin elämässä on olla epäoikea.

Audrey Hepburn
Tärkeyden on nytää elämänta, olla onnellisesti; se on kaikke mitä mätä.

Kobe Bryant
Tärkeyden on käyttää inspiroida ihmisiin niin, ett he voitte olla hyvät mitä tahdon tehdä.

Alexandre Popes
Positiivinmenneisiin on usein luotettavimmat.

Pierre Teilhard de Chardin
Joten tämä on elämässä tuo, mitä on voinut antaa toisilleen suosimman osaan itsestään.

Bettany Hughes
Jäljellä olevat motivaatiotalkat maksaa usein paremmin kuin kirjat ja telvisio.

Scott Hamilton
Eläimät ovat elämässä aina väärin tutumus.

Scott Hamilton
Eläimät ovat elämässä yksilöllisiä, vain epäoikea tutumis on niin.

Rainer Maria Rilke
Ennenkin matka on celle, jota tehdään itsessään.

Bouddha
Jenkkin elämässä on olla totuudesta, ettein toimita siitä, mitä tiedot, ett se on parhaa.

Lee Iacocca
En yksitäinen tuoksu, jota tietäen, ett on vastuuta, ja en yksitäinen organisaati, joka toimaa, on perhe.

Albert Einstein
Ensin välttämätä tavana ehkä älä tuoda uutta muodosta ajattelemisestä.

Helen Gurley Brown
Se ikkunta on suostutuntunut mennessä on valitut tyydyttävä työvoima.

Ray Manzarek
Mikä on vähintään tärkeää, on käyttää kertakorotta jäljijä, soittaa slide-trompeti ja antaa pieniin puunikkoon paikan, hyvä herra, nyt olet vapaa.

Arthur C. Clarke
Monen tavoin voidaan tutkia mahdollisuuden rajoja – mennä ympärillä työhön on helpommat.

George Carlin
Kuin viikko sitten olin runkinen hyvä perhe-ravintola. Kaikki taulut oli väitöskelpo onneistuminen.

Inconnu
Etenkin ei voida muuttaa tulevaisuudella. Nyt on sinun valta.

Henry Drummond
Nämä on ihmiset, jotka vaikuttavat sinun elämään, ja ne uskovat sinuun.

Robert Herrick
Henkilö elää toisesta kaudesta hyväksemällä ensiin elämän.

Bennett Cerf
Joka voimalla saa tuon käyttöä huumoriin tilaisuuteen on tottaan ohjellet.

Bennett Cerf
Henkilö, joka voimalla saa tuon käyttöä huonostaan syvään huoneen, on toki ohjellet.

Norman Vincent Peale
Joka lähettää positiivia ajattelemuksia, aktivoi hän maailman heitä kautta positivisesti ja saa positiivisia tulokkeja palvellevan häntä.

Anais Nin
Henkilökohtainen elämä jossa on kuullut yksityiskohtaaisesti, valitsemattomasti laajentaa itsensä yltä olevia totuuksia.

John Muir
Imaginoinnin voima on meitä takaussia.

Henry David Thoreau
Jotainin hinnan on elämän määrä, jota teet siitä.

Winston Churchill
Isön hinnan on vastuut.

Joseph Campbell
Elävän päivittäinen oikeus on olla sinun jota olet.

Robert Byrne
Elämän tarkkuus on elämä, jossa on tarkkuus.

Dalai Lama
Elämän tarkoitus on olla onnellinen.

Martin Luther King, Jr.
Ei se on tunnin kuin elämän päätöksentymä, mitä määritsee.

Theodore Roosevelt
Reaksionari on aina valmis siirtymään progressiivisiin asioihin, joilla on jo ollut kuollut.

Gilbert Parker
Joten toimiva elämän työ on käyttää yhteenvaltaminen.

Thomas Paine
Toinen henkilö huoaa vaikeudesta, saa kuoleman voimasta ja tuohaa itsensä ajattamalla.

Zig Ziglar
Toiminnan väärin sijaitsee henkilö, ei työs.

Walter Chrysler
Toivon on seurauksin tarku.

Charles R. Swindoll
Erittäin erittäin hyvä on, ett meillä on päivittäisesti valintaa siitä, mitä tyylitä meillä voimalla antaa päivänsä.

Lily Tomlin
Sukseslenkke on aina tulevaisuudella käynnissä.

Saadi
Kuu ja tuoksu ovat yhdistetyt, samoin kärsimystä ja onnellisuutta.

Arendt
Sadasta totuus on, ett äkta päätöksentuntemattom on nekejä, jotka tekivät pahuuden.

Gloria Estefan
Huomattavasti, mahdollisuus ääni kyynelee.

Henry David Thoreau
Sukessin rahaa on pitää muodostettava kuva onnistumisesta silmissä.

Aldous Huxley
Genien heidken on saada lapsen hengellisyyden vanheksiin, mikä ääni ei koske etsimättä entuisiaa.

Mark Twain
Taiteen saavun on alkua.

Benjamin Disraeli
Sukessin rahaa yleisillisiä ja tutkimusten tavoin.

Mark Twain
Sukessin rahasme on tehdä siitä vapaa-aikaa, mitä sinun tutkimus on.

Carl Jung
Joka päivä toimuu yksilöllisesti, ei ole oikea suosikki kaikille.

Tom Peters
Simpleisi tavoin antamalla positiiva huomio ihmisille on paljon liittyvä työskentelyyn.

Johann Wolfgang von Goethe
Kunnios on niin, ett hengellisestä tulevaisuudesta voidaan olla yksin.

Jimi Hendrix
Elämän historia on nopeammin kuin silmin päivittäinen lähde, rakkauden historia on helloo ja heiheilo.

Dale Carnegie
Onnistunut hengellinen oppia vapaammin meneemällä itsensä uudestaan.

Thomas Aquinas
Se on mitä rakastamme, nämä ovat meitä.

Luc de Clapiers
Se tietä me olemme parhaimmin tutkinneet on se, mitä me ei ole opetut.

Molière
Läheneen kasvattaviat puutat tuovat parhaita mahdollisuuksia.

Gilbert K. Chesterton
Humanin elämän toimiva tarkoitus on pelastamista. Maailma on tehtäväkerttu; taivaan on kengätö.

William Morris
Toivon on olla yleisesti kiinnostunut päivittäisen elämän vihjoiden kanssa.

Émile Zola
Todellisuus on käynnissä ja ei voida estää sitä.

Eminem
Todistus on, ett än kyllä etsi tietää, mitä tapahtuu huomenna. Elämä on paikallinen kaarelma ja ei ole varmasti mitään.

Ray Kroc
Suksesin aikana tärkeimmat käyttävät vaikeudet on: ensi, olla oikeassa paikoissa oikea aikaan, toisens, tehdä jotain siitä.

Muhammad Iqbal
Tarkoitus egoa ei ole nähdä mitään, vaan olla mitään.

Richard L. Evans
Uudesta toiminta tarjoaa uuden voimaan.

Jim Rohn
Meidän luomme sekä nähdä, jotta suru ei tule sisään, estävät myös onnellisuuden.

B. F. Skinner
Positiivinen ohjausvoimakkuus on tärkeää, mutta ei välillä määrä.

Walt Disney
Jenkeen alku on pitää käyttää huomenta kuolemaan ja alkaa tehdä.

Sylvia Browne
Ruiskukset jatkuu itsensä verimäen meidän puun, joka on pelkoa ymmärtämä mind. Poista ne ja sano nimeen.

Horace Walpole
Kaiken elämään yleisestä taustaa on olla hyvin henkilökohtaisesti kiinnostunut toisesta ja tietää hyväksyisimmin tuhansia asiakirjoja.

Bobby Knight
Onnellisuudesta on tärkeää, mutta tarkempia on ottaa valinta tehdä valintoja suorittamiseen.

Confucius
Haluan voittaa, haluan onnistua, henkilökohtainen potenssiiliin saavuttaminen... nämä ovat avainia, jotka avoittavat pörvo onnellisuudelle.

Edward Fitzgerald
Eläinviini saapii pienillä dypin, toinen kertaa, Eläinvät tulee heittämällä yksittäisesti.

Baltasar Gracian
Tiettyen viisinen tekee heitellisen toimelon samana kuin häpeä tulevaisuudessa.

Carl Jung
Toimivaus 'onneton' tuottaisi epäilystä, jos ei sitä sallivat suru.

Irena Sendler
Maailma voinai olla parempi, jos on rakkaus, toleransi ja yksilö.

Armistead Maupin
Maailma muuttuu suoraan luvun määrään siitä, kuinka paljon ihmisiä on valmis olla oikeudenmukaisia elämäntapaa keskittymisessä.

Bertrand Russell
Maailma on täynnä mahdollisuuksia, jotka odotussia antaa, että meidän tietojemme hajautuu.

Francis Bacon
Huonoimmat ihmiset antaa usein parhaita ohjeita.

Will Rogers
Se onnellisimmin voimassa oleva asia voi olla sinun hyväksikö, jos älä lätit sen välittyä siitä.

Domenico Dolce
Huonoin aikaitat voidaan olla parhaat, jos ajattelee positiivisesti.

Charles Kettering
Kesäkumpaniat Wright läpäisivät kestäväin luonnonvaitaa.

Robert Quillen
On käyttää taivaan tietysti kaikissa toiminnat, ajattelut tai sanotut, jotka tulevat meidän ylös.

William J. Brennan, Jr.
Ei ole väärin työ, vain väärin tutumus.

William Butler Yeats
Ei ole täällä tiedostuvia ihmisiä; vain ystävät, joita ette en kennenut.

Millie Bobby Brown
Sosiaalisen mediin on niin positiivisia kuin negatiivisia aspektteja.

Orison Swett Marden
Onnellaisuudelle liittyvät voimot ovat sinun sijassa, joisikäen jos voittaisi tutkia ja käyttää ne, nähdäksesi kaiken mitä olet ehtinyt tai ajatut ollesni.

Willa Cather
Joitain asioita opetaan parhaimmillaan rauhassa, toisina käyttäen tuomasta.

Robert Kennedy
Onkin niitä, jotka katsavat asiat siinä nuhtelevaa taiteen ja pyytää itsensä tunnustamaan, miksi... Minun onni on tuonut suoraan ei-olleita asioita ja kysyn minun itse niin miä?

Stephen Covey
Kolmen kestävän elämässä on muutoksen, valintaan ja ohjeistuksen.

Edith Wharton
On kaksi tavaraa valita valkama: ole kirja tai valkoinen, joka paljastaa sen.

Conrad Hall
On jotain kauneutta epäväristysessä.

Henry Van Dyke
Onko lähellä tarkastama maailman ylispäin, vaan katta avain päälle ja kautta ihmisen ylispäin.

Tadao Ando
Onko kaikkein vaiheita ja toimintaa kauneuden roolissa nyt ajellaan.

Hillary Clinton
On seini, ett asio toimuu, jos olet positiivinen ja optimistisen siitä, mitä voidaan tehdä.

Daniel Webster
Onni on toimiva alue lähellä ylpeä.

Euripide
Meidän on aina ainutloulla elämäns meidän oma.

Mahatma Gandhi
Eläimme on paljon muuttaa kuin nopeudellaan.

Brian Koslow
Ei ole vastuuta voimassa oleva reklamas kuin positiivinen muoto, jota saa hajalla.

Maria Mitchell
Ei kosmeettia voidaan kääntää onnen ja kauneuden samana.

Liv Tyler
Ei tarkastusta kauneutta ole, mutta kun voit nähdä henkilöän puolesta tulevaisuudella, jotain mystisistä, se on kaunis minun vuoksi.

Oliver Wendell Holmes, Sr.
Ei ole yksittäin ystävä muodostunut ilmeisesti omaan aamuksi, joka ei tarvitse sieluntaan kuin hänen tervautaan.

Nelson Mandela
Ei pasiisi löytää pieniin pelkoihin, jossa on tyytyväinen elämä, joka on vähintään sellaa, mitä voimme elää.

Mark Twain
Ei mitä suruata käyttää kuin nuoliin pihallinen pesimisti.

Jerry Seinfeld
Ei ole koko perheen hengellistä paikkaa.

John Ruskin
Ei ole enkeli toimiva riikakunta muun kuin elämä.

Richard Rorty
Ei ole sellaista jotain hajua meidän insisissä, vaan mitä meitä olemme itsetutkinnut.

Alexandre le Grand
Ei mitään on vaikeaa ku hän haluaa kokea.

Thomas Aquinas
Ei mitän maailmassa oleisikkin arvoimmin kuin toista olevan ystävyyden.

Han Suyin
Ei ole maailmassa voimavaraa kuin katselu.

Aldous Huxley
Ei tarkka alueella kosketaan yleisestä maailmasta, jossa voit parantaa asiaa: itsesi.

Robert Louis Stevenson
Ei toimiva eri tähden on luonnollinen pitkä eläminen ja hyvä ruokahavainto välttämätt muodostaa, ett ruokaan saapuu viimeisellä hetkellä.

Doris Lessing
Ei ole yksityiskohtia, mutta ollaan itsestään kutsumuksen antaa toiselle parhaalle olon ei ole toisella parhaalla.

Christopher Morley
Onko aina suossaa voida vivää elämäns siis, mikä ollaan valinnut.

Edgar Cayce
Onnellisuudesta on etsiä jatkuvaa käyttöä, vaikka lähdette etsimässä edelle tai takaisin!

Chanakya
Kaikki ystävyyden on ollut jotakin monenlaisia henkilökohtaisia kiitejä. Ei ole ystävyyden voimassa ilma enkeliä henkilökohtaisia kiitejä. Tämä on suru unelma.

Buzz Aldrin
Voiko olentaisia olla meidän tyylinnan galaksiassa ja on biljoonaa toiselle galaktiin. Mahdollisuus, ett jotain eli tulee esiintaa kosmosissa, on yleensä todella vähdellinen.

Brit Hume
On ollut jotain elitisuutta, jota nämä jurnalistit on saanut suojellaan itsensä, ja se näytiin täysin tarkastelun jälkeen tässä amerikanssien vaanenpinien keskellä.

Virgile
Joka uskoo, että voidaan, voimalla voittaa.

Emily Dickinson
Ei tarkoittaa, ett heidän ehtivät minun apuani, mutta voisi. Silloin laiskeni käyttää muodostaan hajun niin vähän kuin minun itsemmin; hyvä huulimukka voisi olla nämäntä tarvettaan.

Jean Anouilh
Toiminnot ovat kauniita, jos rakastat ne.

Bill Watterson
Ei mitään on kuin raskas, kun olet parin.

John F. Kennedy
Asiat ei tuota, vaikaan ne on tehty tapaa.

Cain Velasquez
Asiat tapaa syytte. En tiedon, mutta olen aina huomaminen positivisia puolien, ja keskitäminen paremmin meneillä.

John Wooden
Tiedot on parhaa siitä, mitä tapahtuu parhaalla tavalla käyttääneen.

Anne Frank
Katso kaikun kauneuden, jota on vielä olemassa ympärillä sinä ja olet onnellis.

Taisen Deshimaru
Ajatä kaikilla korvillasi.

Platon
Ajattelu: henkilöän toimiva dialogi.

Hannah Arendt
Tämä on elämän kautta meneen päätöksensä: valmiitun huonon; odotetaan hyvää; ja nähdäin mitä tulee.

Golda Meir
Joten, joka ei ole voinut käyttää kaikista takia kuolemaan, ei voi myös tuntea onnea.

Tariq Ali
Jotka arvioivat toisinsa ukrainalaisen valtaan tarkoitettavasti, pitäisi valita toinen, väritten riippumattomata riipumatta neutraliteettiä: ei oikein kummallista tai Moskuun kuuluvia pelastajaa.

Augustus Hare
Ajattelu on tuuli, tietö on veny ja ihmiskunta on laiva.

Bouddha
Tuokiontia voidaan tähden kautta tähdellä yhdistään, ja tähden elämä ei lisää. Onnelma ei vähennä, kun se on jätetävä.

Anais Nin
Heitä unelmiasi taivaan kautta kuten kengät ja et mietit ei mitä se tuo takaisin: uusi elämä, uus ystävä, uusi rakkaus tai uusi maa.

John Cale
Aika vaikuttaa nykyisestä bonuksen läheisyydestä kaikista päätöksenteosta. Ja useita päätöksiin tuo, miten olet aikanan käsittämisessä.

John Dalberg-Acton
Voitko olla tyytyväinen siihen, mitä sinun tulevaisuudestä on tullut, niin on nähden elämän kaksikymmenen.

Robert Louis Stevenson
Oletko täyttäminen johdannut jotakin intelektiellisiä teuroksi on elävä sissä.

William Wordsworth
Alkuun, alkuun.

Max Beerbohm
Antaa ja älä huolita siitä, ett olet antautunut, on parhaa tavallista antaa.

Steve Prefontaine
Antaa vähemmän kuin parhaimmillaan on hyväksytyksellinen.

Dorothy Thompson
Olehtään ollut huomamattomasti, ei ennenkänny mitään.

Erasme de Rotterdam
Ei tuntemusta on onnellisimmin elävä.

Albert Camus
Jotta tietäisi itsestä, pitäisi todistaa itse.

Bouddha
Joka halua ymmärtää purka ja epäoikeudellisen elämän, on tärkeää ehtoa kaikkea olevan toisille kuulunut lähde.

Samuel Butler
Elämän ollaminen on kuten rakkaus — kaikki logiikka olettaa sitä, mutta kaikki terveydenhuolloninstinktit tulevat edest.

Emily Dickinson
Eläminen on niin huolista, ett ääni aikaa muille asioille.

Jean Henri Newman
Eläminen on muuton, ja täydellisyys on muuttunut useammin.

Marcus Tullius Cicéron
Elävä on ajattava.

William Makepeace Thackeray
Rakastaa ja voita on parhain. Rakastaa ja epäväitä on toinen parhaa.

Victor Hugo
Rakastamaan kauneutta on nähdä valo.

Jerry Seinfeld
Kuin minun näen, elämä yleensä suhteen toisiinsa yksi asia: soito. Eläminen on järjestymist jatata.

Richard Brinsley Sheridan
Smiaa huomaiseksi huumoriin joka antaa jokuu toisens sielun puoleen on olla suojattuja väkivaltaisuudesta.

Tony Dorsett
Onnistumiseksi tarvitsee löytää jotain, mitä voinit katsella itsestäsi, jotain, mihin voimalleen motivaa ja inspiree.

Lao Tzu
Kalmeen henkilöon ympärillä tulevai väenä on koko maapallon suojelu.

Steve Jobs
Joten tarkoittaa, ett än kauas interessante ideat ja tulevaisuudessa olevat teknologiaat ympärilöytävä yksy, joka voimalla nähdä sisällyttävä uutta muodosta vuosikymmenen.

John Wooden
Tännä on aikani. Ehen on mennessi.

Swami Sivananda
Tänään on sinun. Muuta, miten tuntua?

Ethel Waters
Tänään tai mihinkin aikaisuudesta telefooni voisi kymmeny ja toivottava tietoa.

Edward Young
Jotka rakastavat käyttää taivaallisia taloja tulevat alhaisemmin.

Oscar Wilde
Toimittajat ystävät tulevat sinun takaan.

John W. Gardner
Toimiva onnellisuus vaikuttaa kaikkea käyttää oman voimaan ja taiteen.

Léon Tolstoï
Toinen elämä on elännyttä, kun pieni muutokset tapahtuu.

Hrithik Roshan
Toimiva voima ja onnellisuus on kun käyttää succesi siinä, että muut ovat en käännyttävä itsensä merkittävämmin.

Khalil Gibran
Tustasi snuijihin, sillä ne sisällyttävät aikajärn nähden ehtisivä tapa.

Gordon B. Hinckley
Kokeile hyväksemmin ollaan parhaamman.

Maya Angelou
Kokea olla rakkaus valkoina jotain henkilöä halvalla.

Bill Copeland
Kokea olla kuten silmäkertaa

Zig Ziglar
Kokea itset siinä olet henkilökohtaisesti yksilöllinen ja muunna itset siitä, mitä väittää suosikki. Onnistumis on tuo.

Inconnu
Sivoi kasvun sunni ja varjoot menetetään sinun takaan.

Robert Frost
Kolme kaduilla splittiin ratikko ja valitsin vähintään käyttämään, jota oli muuttanut kaiken.

e. e. cummings
Ei ole kuollut, ei ole elävä.

Karl A. Menninger
Ruhka on elämän merkki.

Byron Katie
Kun kuin pyytämme epäilystä huolissaan tulevia ajattelua, voimme jätää päälle kohtaan kuolemankuuluja kuvauksia silmässämme.

Francis Ford Coppola
Yleensin parhaiden ideat tai työ on saanut en keskittymistä vähintään.

Lady Gaga
Egotisme voimallaa myös surun rakkauden olemassaolostasi, jos ei tiedä, kuinka se on hallittavissä.

William Cowper
Toiminta on elämän pakkas, joka antaa sen kaiken rakensijaan.

Marcus Aurelius
Ei paljon tarvitsen välit elämän vihaisuudesta; se on sinisestä, muodostuu ajattelu omanna.

Napoléon Bonaparte
Suku kuuluu neuvostavaiheen.

Lou Holtz
Ei mitään on vaikeaa tehdä tämä maailma, jos olet vain luotamassa sitä ja odotat positiivista ajattelusta.

F. Scott Fitzgerald
Vitaliteet ei nähdään vain siitä, ett järjestävä on, vutta myös siitä, ett voidaan alkaa uudestaan.

Helen Keller
Kunna kävelyä hengellisessä yksikössä on parhaa valintaa, kuin päädyttää paikallaan alla vihreä valo.

Barbara Kingsolver
Sorat ja valit ovat liian isoja ja liian pieniä, jotta olisivat pitämättä päätöksenteossa. Päivittäinen työs

Ralph Waldo Emerson
Emme keskitä paikallaan, vaan ylänne, jotta saavuttamme.

Will Rogers
Meidän on kaikilla täällä vähintään hetkin, saa kaikki hyvät huutot joita voit.

Brad Garlinghouse
Meidän on kaikki elämänsuunnitelman tuotantomalla olevat kokemusten, hyvien ja pahien. Toivottavasti opetaan samallaan paljon pahin- ja hyvinkohtaisia kokemuksia.

William Osler
Meidän on tässä elämän tulevaisuudelle lisätä vaitaa, ei meidän pääsemme elämän tulevaisuudesta saamana.

W. Edwards Deming
Meidän on tässä luoda toinen maailma.

Mooji
Meillä on identifioitu siinä, mitä lähtee, ja niin tulevaisuudesta tuovat kauneuksiin. Meidän kouluu on luomakkeutunut siitä, mitä on luonut aika.

Ellsworth Huntington
Meillä on myös oppinut, ett kauneuden rakkaus on luonnon suosimman hoidojan.

Paulo Coelho
Meidän ei olla toinen henkilä, jota muut odotetaan. Meidän on joten meillä valitsee olla.

Martin Luther King, Jr.
Meillä on suosikki arvioi succesi sallen tai auton kokoa, vaikka tarkempia arvot tulevat lähellä olemassaolostaan ja meidän suhteen ihmisten kanssa.

Robert Hall
Meidän on tarpeudella etsiä viisautta ja tuntemusta aikana päivittäin.

Ronald Reagan
Meidän ei voida auttaa kaikkea, mutta kaikki voittavat auttaa toisiaan.

Lauryn Hill
Meidän ei voida pianata elämää. Mitä meidän voimme tehdä on ollaa seuraamassa sitä.

José Ortega y Gasset
Meidän ei voida käyttää elämää kun meillä on valmis.

Walt Whitman
Meillä on olemme suostavana.

Cesare Pavese
Meillä ei ole muistettava päivää, vaan hetkellä.

Momo Hirai
Meillä on huolto kaikesta sijasta tarkistamattomasi odotuksia saavuttaa, mutta huolto myös hajaa meidät positiivisesti.

Michael Hudson
Meidän siirttävät edustamassa, mutta ehtivät paljon takaa ja muistetaan, missä olemme alun.

Thomas Paine
Meillä on voima alkaa maailman uudelleen.

William Shakespeare
Meidän on tietä, mitä meidän olemme, mutta emme tiedä, mitä meidän voimme olla.

Paul Cézanne
Meidän asuu kaonutta rengasissa.

Rabindranath Tagore
Meillä on maailma, kun rakastamme sen.

Flip Wilson
Ei voita tarkastella jackpotti, jos ei sada paria kenttäkohtaisia pesijä maksaa mahdollisuuksien verran.

Deepak Chopra
Ei voidaan päätää positiivia päätöksia elämän kestävä aikaväliin ilmaisuudella, jossa nämä päätökset ovat helppoja, ymmärrettäväjä ja hauvunmuodostavaa.

Jack London
Ei voidaan odottaa inspiraatiota; on tarkoitunut meneen se nökkileikkeen.

Russell Simmons
Ei voit löytää sitä nisiin paikkoja, kun se on insisistynnisin sinun... on itsetuntoumaus.

Joyce Meyer
Ei voidaan olla positiivinen elämä ja negatiivinen henkilö.

Zig Ziglar
Ei voidaan suoraan muodailla elämän tilanteita, mutta voimme asettaa oman tutkimuksen niin, että ne sopivat nämä tilanteet.

Max Lucado
Muuta elämäntasi muuttamalla sielunsi.

Shakti Gawain
Olet sallinut mahdollisuudet pyyttämällä ne.

John Cleese
Ei tarvita Dalailamaan puhdasta, ett elämä on muuton suhteen.

Sandra Bullock
Ei tulee olla luonut henkilöä, jotta olisi perhe.

Harvey S. Firestone
Saa parhaimmin toisilta, kun saattaa saada parhaimman itsestäsi.

Winston Churchill
Onko sinun olemassa enemikot? Se on hyvä. Se on, ett muistut ollut valittu jotakin välillä elämänsi.

Vernon Howard
On saanut elämän suossaan, kun etsi vain sitä, mitä tarvitset toki.

Eleanor Roosevelt
Sinun on tarvitse acceptoa mitä tulee ja vain tärkeää on, että otat sitä ääniin ja antaat parhaimman sinun tulisi antaa.

Suzanne Vega
Sinun on veron suojella oman tieto ja perhe.

Inconnu
Sinun on tarpeellinen oppia pelin regulareja. Mutta sitten täytyy edistää kaikilla muilla.

Denis Diderot
Sinun on tarvitse tehdä sitä.

Edwin van der Sar
Odotetaan, että voin pitää kaikkia päätöksenteossa, ja toki erityisimmin yhtäläisessä pelissä. Odotetaan myös, että voin tuoda muutoksen, taitojen, kommunikaatiomukavuuden ja motivaatiomukavuuden.

Babe Ruth
Ei voin tuoda nähdä heitä, jotka ei kato.

Richard Bandler
Tietysti! Toimivaa henkilöä ajattelee, että he ovat onnellisemmat, jos tulee jotain tapahtumia. Avain on: sinun on hyvä ismin ilma mitään suoraan suoritusta.

Don Rickles
Mikä minun käyttää huolista on tuuri.

Norman Schwarzkopf
On opettaa paljon vähemmän väkstöä kaatumisesta kuin positiivista ohjeistamisesta. Kun opettaa, mitä ei ole oikein tehy. Ja silloin opettaa, mitä on oikein tehty.

Anita Baker
Poistuu kotiin etsiävä oma tulevaisuudensä ja kun saa se, palata kotia juhittaa perheellä.

Alejandro Jodorowsky
Olet maailman kuvalle, jota olet muodostanut. Meidän kaikilla on eri maailma, erilaisia paikkoja ja aikaa.

Maxwell Maltz
Tehtävät vaatii virkistävää toiminta, jota ei voida kunnioittaa tai katsella negatiivisesti.

Eleanor Roosevelt
Sinun on tarpeesti tehdä asiaa, mitä ajat väärin.

Emmet Fox
Ällä sallit yksikösiin, ettikään, ajatuksia, jotka ei ollut positiivisia, konstruktivisia, optimistisia tai hyvästä huomautta.

H. Jackson Brown, Jr.
Sinun on nyt värin tehdä, jotta saattaisit edistää siirtymisestä suunnat siirtoon. Tuo levittämättä merkityksestä elämässäsi.

George S. Patton
Sinun on tarpeimmin ylittää ihmisten vihaisuudesta, kun saattaat nopeudella alkaa työskentämään suurten tarkoitusten puolesta.

R. Buckminster Fuller
Ei voidaan muuttaa asioita paikallaan käyttäen olevan tilannon. Mutta muodostellaan uuden modelin, joka rendaa vanhaa eli väärin.

Cicely Tyson
Ei ei tuntua, mitä motivaa sinun.

George Lucas
Sinun on aina tarvitsemassa lähteä toiselle paikalle ja jatko. Aseta nölitys ja kyrjä ylös.

Angelique Kerber
Sinun on aina olemassa lähin ja alhaisuus eli elämässä ja työskenttässä, mutta olet aina positivinen ja koukutuksiin mene.

Albert Camus
Ei on olennaa onnellisen, jos jatat etsiän onnellisuuden mitää. Ei voit elää, jos etsiän elämän merkitys.

Joel Osteen
Et tulee ei muuttaa sitä, mitä sallit.

Helen Rowland
Ei seuraa voita, jos en ääriin alkuperä.

Charles de Gaulle
Sisäntulevaisuudelle mennessi. Parhaat ovat tuettavat.

Joel Osteen
Sisään tulee vaikeita aikoja

Walter Hagen
Olet täysin käyttäjä nähdään tätä paikaa. Ällä heitäntä ja änä huolitaan. Vainas, että tuoksu kädet siirtoon pääsemällä.

Brian Tracy
Vaikeudesi saada itsestä luotettavaa, sättää tarkoituksen ja päätä päivittäisesti tehdä siitä tuo suostuu suovuttaa on se, mitä garanteraa succesi parhaimmin.

Zig Ziglar
Syyt osa on asunnon, ei vapauden, joka determinoi häen tulevaisuudensä.

Napoleon Hill
Sisäisestä tilaisuudesta voinut olla suosikki sinun tällä hetkellä oleva paikka.

Anita DeFrantz
Tavoin saa olla käytettävissä, mutta ehkä ollaan näen.

Morihei Ueshiba
Sielun on tuleva käyttävä suurkuusina, jotka odotetaan kykennyttävä.

Norman Cousins
Sisäinen artilleri on olevan suurin työsi elää. Jätä suuren haun toimivaa.

Jim Rohn
Siksi ei tuo elämä paranne taiteen, sen parantaa muutoksen kautta.

Desmond Tutu
Jouksen päivittäiset toiminnat rakkautta ja odotusta sujuttavat eri uskon, ett kaikki ihmisten elämät on arvoisa.

Khalil Gibran
Sin pain on käyttö jäljellä olevan kuulun ruokaus, joka omatta tutkinnan.

Shiv Khera
Positiivna toiminta yhdistettä vaiheellisiin ajatteluun pääsee onnistua.

Nido Qubein
Nykyiset asiakasasiat eivät todistella sinun pääsemist paikkaan, vaan vain alueen, alkaa sitten.

Les Brown
Soramiesi antaa positiivinen esikuva, joka mainaa ihmisiä olemassa lähellä sinua.

Thomas Gray
Nuori on surullinen sansa syytä; se on yksittäin hyväksymiskä yhtä.

