Carl Sandburg
Un bébé est l'opinion de Dieu que la vie doit continuer.

William James
Une chaîne n'est pas plus forte que son lien le plus faible, et la vie est après tout une chaîne.

Jack Dempsey
Un champion est quelqu'un qui se relève quand il ne peut pas.

Victor Hugo
Une compliment est quelque chose comme un baiser à travers un voile.

Ayn Rand
Un homme créatif est motivé par le désir d'accomplir, et non par le désir de battre les autres.

Denis Waitley
Une échec est comme un engrais; il sent mauvais, mais il fait pousser les choses plus vite à l'avenir.

Karl Wilhelm Friedrich Schlegel
Une famille se développe uniquement avec une femme aimante au centre.

Charles R. Swindoll
Une famille est un lieu où les principes sont marteillés et affûtés sur l'ancre de la vie quotidienne.

Brad Pitt
Une famille est une aventure risquée, car plus l'amour est grand, plus la perte est grande... C'est le prix à payer. Mais je prendrai tout.

Jim Morrison
Un ami est quelqu'un qui vous donne la liberté totale d'être vous-même.

Henry Van Dyke
Un ami est ce que le cœur a besoin tout le temps.

Aristotle
Un ami de tous est un ami de personne.

John D. Rockefeller
Une amitié fondée sur le commerce est meilleure qu'un commerce fondé sur l'amitié.

William Hazlitt
Une parole douce, un regard gentil, un sourire bonhomme peuvent faire des merveilles et accomplir des miracles.

Napoleon Hill
Un objectif est un rêve avec une échéance.

William Makepeace Thackeray
Une bonne rigolade est le soleil dans la maison.

George S. Patton
Une bonne planification exécutée violemment maintenant est meilleure qu'un plan parfait exécuté la semaine prochaine.

George Bernard Shaw
Une famille heureuse est juste un ciel plus tôt.

Elizabeth Gaskell
Une petite crédulité aide à traverser la vie très facilement.

Khalil Gibran
Une petite connaissance qui agit vaut infiniment plus que beaucoup de connaissances qui sont inactives.

Madonna Ciccone
Beaucoup de gens ont peur de dire ce qu'ils veulent. C'est pourquoi ils ne reçoivent pas ce qu'ils veulent.

Dawn Staley
Beaucoup de gens remarquent votre succès, mais ils ne voient pas ce qui est nécessaire pour y arriver.

Chuck Norris
À de nombreuses reprises, les gens regardent le côté négatif de ce qu'ils pensent qu'ils ne peuvent pas faire. Je regarde toujours le côté positif de ce que je peux faire.

Walt Disney
Un homme ne doit jamais négliger sa famille pour le business.

James Allen
Un homme découvre plus tard que il est le maître-jardinier de son âme, le directeur de sa vie.

Charles Darwin
Un homme qui ose gaspiller une heure de temps n'a pas découvert la valeur de la vie.

Robert Murray M'Cheyne
Un homme qui vous aime le plus est celui qui vous dit le plus de vérité sur vous-même.

John Henry Newman
Un homme ne ferait rien s'il attendait de pouvoir le faire aussi bien que personne ne pourrait trouver de reproche.

Charles Darwin
Les amitiés d'un homme sont l'un des meilleurs indicateurs de sa valeur.

Mary Kay Ash
Une idée médiocre qui génère de l'enthousiasme va plus loin qu'une idée exceptionnelle qui ne inspire personne.

Steven Biko
Une population sans une histoire positive est comme une voiture sans moteur.

Joe DiMaggio
Une personne qui fait toujours son mieux devient naturellement un leader, juste par exemple.

Robert Frost
Une personne peut parfois consacrer toute sa vie au développement d'une partie de son corps

Benjamin Franklin
Un endroit pour tout, tout dans son endroit.

David Bailey
Une attitude positive peut vraiment faire réaliser les rêves

David Bailey
Une attitude positive peut vraiment faire réaliser les rêves

Wade Boggs
Une attitude positive provoque une réaction en chaîne de pensées, d'événements et de résultats positifs. C'est un catalyseur et il déclenchera des résultats extraordinaires.

Joan Lunden
Une attitude positive est quelque chose que tout le monde peut travailler à améliorer, et tout le monde peut apprendre à l'utiliser.

Harry S Truman
Un président ne peut pas toujours être populaire.

Duke Ellington
Un problème est une chance pour vous de faire de votre mieux.

Walter Winchell
Un vrai ami est celui qui marche quand le reste du monde marche dehors.

John Steinbeck
Une âme triste peut tuer plus vite qu'un germe.

Leo Buscaglia
Une seule rose peut être mon jardin... une seule amie, mon monde.

Francis of Assisi
Une seule rayonne de soleil suffit à éloigner de nombreuses ombres.

Alfred Lord Tennyson
Un sourire à l'extérieur est souvent un sourcil à la maison.

Phyllis Diller
Un sourire est une courbe qui met tout à l'échelle.

Tom Wilson
Un sourire est la joie que vous trouverez juste sous votre nez.

Herman Melville
Un sourire est le véhicule choisi de toutes les ambiguïtés.

Max Eastman
Un sourire est le bienvenue universel.

John Burroughs
Un somebody était une personne inconnue qui voulait et a fait.

Patricia Neal
Une attitude mentale positive et forte créera plus de miracles que tout médicament miracle.

Joyce Brothers
Une image de soi forte et positive est la meilleure préparation possible pour le succès.

Joyce Brothers
Une image de soi forte et positive est la meilleure préparation possible pour le succès.

Charles R. Swindoll
Une larme sur terre appelle le Roi du ciel.

John Keats
Une chose de beauté est une joie éternelle: sa beauté augmente; elle ne passera jamais dans l'infini.

Jean Racine
Une tragédie n'a pas besoin de sang et de mort; il suffit qu'elle soit remplie de cette majestueuse tristesse qui est le plaisir de la tragédie.

Doug Larson
Un ami véritable est celui qui oublie vos échecs et tolère vos succès !

Len Wein
Un ami véritable est quelqu'un qui est là pour vous quand il préfère être ailleurs.

Francois de La Rochefoucauld
Un véritable ami est la plus grande des bénédictions, et celle que nous prenons le moins de soin d'acquérir.

William Arthur Ward
Un sourire chaleureux est le langage universel de la gentillesse.

Orison Swett Marden
Une volonté trouve un chemin.

George Meredith
Une femme intelligente est une richesse; une beauté intelligente est une puissance.

Marilyn Monroe
Une femme sait par intuition ou instinct ce qui lui est le mieux.

Anne Roiphe
Une femme dont le sourire est ouvert et son expression est joyeuse a une beauté de toute sorte, peu importe ce qu'elle porte.

Alex Comfort
La plus grande atout d'une femme est sa beauté.

Edward Heath
L'abhorrence de l'apartheid est une attitude morale, pas une politique.

Lou Holtz
La capacité est ce que vous êtes capable de faire. La motivation détermine ce que vous faites. L'attitude détermine la qualité de votre performance.

Stevie Wonder
La capacité peut vous mener au sommet, mais il faut de la personnalité pour y rester.

William Cowper
Absence de celui que nous aimons est pire que la mort, et frustre l'espoir plus cruellement que la déchéance.

George S. Patton
Accepter les défis afin de ressentir l'éclat de la victoire.

Marcus Aurelius
Accepter les choses qui vous sont liées par la destinée, et aimez les personnes avec qui la destinée vous amène ensemble, mais avec tout votre cœur.

William James
Agissez comme si ce que vous faites a une différence. Cela l'a.

Christopher Morley
Agir comme si vous attendez d'entrer en zone de but.

Alicia Witt
L'art de l'acteur est magique. Changez votre apparence et votre attitude, et vous pouvez être n'importe qui.

Hans Selye
Adopter la bonne attitude peut transformer un stress négatif en un stress positif.

Hans Selye
Adopter la bonne attitude peut transformer un stress négatif en un stress positif.

H. G. Wells
L'affliction nous vient pas pour nous rendre triste, mais pour nous faire réfléchir; pas pour nous faire regretter, mais pour nous faire grandir.

Matthew Henry
Après une tempête vient la paix.

William R. Alger
Après chaque tempête, le soleil sourira; pour chaque problème, il y a une solution, et la tâche indéniable de l'âme est d'être de bonne humeur.

Robert Browning
Ah, mais la portée d'un homme devrait dépasser sa prise, Sinon, à quoi sert le paradis ?

Rose Namajunas
Tout ce que je peux contrôler, c'est moi-même et garder une attitude positive.

Robert Fulghum
Tout ce que j'ai vraiment besoin de savoir... Je l'ai appris en maternelle.

Ralph Waldo Emerson
Toute vie est une expérience. Plus vous faites d'expériences, mieux c'est.d

John Wooden
La vie est faite de hauts et de bas. Ne laissez pas les sommets devenir trop élevés ni les vallées trop profondes.

William Halsey
Tous les problèmes deviennent plus petits si vous ne les évitez pas mais que vous les affrontez.

Havelock Ellis
L'art de vivre réside dans un équilibre délicat entre laisser aller et tenir bon.

Earl Nightingale
Tout ce dont vous avez besoin est le plan, la carte routière et le courage de poursuivre jusqu'à votre destination.

Sophocle
Souhaitez toujours apprendre quelque chose d'utile.

Og Mandino
Faites toujours de votre mieux. Ce que vous plantez aujourd'hui, vous le récolterez plus tard.

Og Mandino
Faites toujours de votre mieux. Ce que vous plantez aujourd'hui, vous le récolterez plus tard.

Jeanne Calment
Gardez toujours votre sourire. C'est comme je explique ma longue vie.

Michael Jordan
Transformer toujours une situation négative en une situation positive.

Robert Louis Stevenson
Un but dans la vie est la seule fortune digne d'être trouvée.

Benjamin Franklin
L'investissement dans la connaissance rapporte les meilleurs intérêts.

Donald Cargill
Et maintenant, c'est le jour le plus doux et le plus glorieux que mes yeux aient jamais vu.

Ella Wheeler Wilcox
Et le sourire qui mérite les louanges de la terre est celui qui brille à travers les larmes.

Black Elk
Et quand j'ai respiré, mon souffle était de la foudre.

Joyce Meyer
Chaque jour où nous ne baissons pas les bras nous rapproche d'un jour de plus du succès !

Anton Tchekhov
N'importe quel idiot peut faire face à une crise, c'est la vie quotidienne qui vous épuise.

Jorge Luis Borges
Toute vie est composée d'un seul instant, l'instant où un homme découvre, une fois pour toutes, qui il est.

Joyce Meyer
Chaque fois que nous avançons avec audace pour apporter des changements, nous prenons le risque d'échouer. Mais la seule façon de s'améliorer est d'essayer.

John Dewey
Atteindre un objectif est le point de départ d'un autre.

Friedrich Nietzsche
L'art est la tâche propre de la vie.

Leonardo da Vinci
Une journée bien passée procure un sommeil heureux, de même qu'une vie bien vécue procure une mort heureuse.

Charles Morgan
La connaissance augmentant, l'émerveillement s'approfondit.

Charles Morgan
Tant que je ne trahis pas les gens qui roulent ou me meurent avec moi, je suis heureux de ne pas être un MC. Je suis un orateur motivant. Je ne suis pas ce mec rappeur.

Charles Morgan
Comme les gens marchent sans cesse au même endroit, un chemin se forme.

Charles Morgan
Dès que vous avez confiance en vous-même, vous saurez comment vivre.

Charles Morgan
Alors que nous exprimons notre gratitude, nous ne devons jamais oublier que la plus haute forme d'appréciation n'est pas de prononcer des mots, mais de les mettre en pratique.

Aristote
À son meilleur, l'homme est le plus noble de tous les animaux; séparé de la loi et de la justice, il devient le pire.

Christopher Walken
La vie, à son meilleur, est complètement imprévisible.

Jane D. Hull
À la fin de la journée, la clé la plus écrasante pour le succès d'un enfant est l'implication positive des parents.

Edwin Louis Cole
L'attitude détermine la hauteur de la vie.

Winston Churchill
L'attitude est une petite chose qui fait une grande différence.

Diane von Furstenberg
L'attitude est tout.

George MacDonald
Les attitudes sont plus importantes que les faits.

Terry Bradshaw
Les mauvaises attitudes ruineront votre équipe.

Alan Alda
Soyez assez courageux pour vivre votre vie de manière créative. L'espace créatif où personne d'autre n'a jamais été.

George Washington
Soyez courtois envers tous, mais intime avec peu, et laissez ces quelques-uns être bien testés avant de leur accorder votre confiance.d

Andre Gide
Soyez fidèle à ce qui existe en vous-même.

Sainte Thérèse d'Avila
Soyez douce avec tous et sévère envers vous-même.

Dalai Lama
Soyez gentil chaque fois que c'est possible. C'est toujours possible.

Wayne Dyer
Sois misérable. Ou motive-toi. Quelque chose doit toujours être fait, c'est toujours ton choix.

Muhammad Iqbal
Ne te laisse pas enfermer dans ce monde de jours et de nuits; tu as un autre temps et un autre espace également.

Socrate
Sois lent à t'attacher à l'amitié; mais une fois que tu y es, reste ferme et constant.

John Donne
Sois ton propre palais ou le monde ta prison.

Lord Byron
Sois l'arc-en-ciel dans les tempêtes de la vie. Le rayon du soir qui chasse les nuages et teinte demain d'un rayon prophétique.

Payal Kadakia
Soyez fidèle à vous-même et entourez-vous de personnes positives et soutenantes.

Dante Alighieri
La beauté éveille l'âme à l'action.

Kevyn Aucoin
La beauté a beaucoup à voir avec le caractère.

David Hume
La beauté des choses réside dans l'esprit qui les contemple.

Ovid
La beauté est un don fragile.

Socrate
La beauté est une tyrannie éphémère.

Khalil Gibran
La beauté est l'éternité se regardant dans un miroir.

H. G. Wells
La beauté est dans le cœur de celui qui regarde.

Emily Dickinson
La beauté n'est pas causée. Elle est.

Alicia Machado
La beauté est éphémère, mais votre esprit vous accompagne toute une vie.

John Ray
La beauté est une force; un sourire en est l'épée.

Karl Wilhelm Friedrich Schlegel
La beauté est ce qui est à la fois attrayant et sublimé.

Edmund Burke
La beauté est la promesse du bonheur.

Rabindranath Tagore
La beauté est le sourire de la vérité lorsqu'elle se voit dans un miroir parfait.

Edna St. Vincent Millay
La beauté est tout ce qui procure de la joie.

Aldous Huxley
La beauté est pire que le vin, elle enivre à la fois celui qui la possède et celui qui l'admire.

Edgar Allan Poe
La beauté, qu'elle soit de toute sorte, lorsqu'elle atteint son apogée, éveille invariablement l'âme sensible aux larmes.

Seneca
Commencez dès maintenant à vivre, et considérez chaque jour séparé comme une vie séparée.

William James
Commencez à être maintenant ce que vous serez plus tard.

Stephen Covey
Les débutants sont nombreux, les terminateurs sont peu nombreux.

Amisha Patel
Être séduisante, c'est avant tout une question d'attitude et non de morphologie. C'est un état d'esprit.

William James
La croyance crée le fait réel.

Christian D. Larson
Croyez en vous-même et en tout ce que vous êtes. Sachez qu'il y a en vous quelque chose de plus grand que n'importe quel obstacle.

William James
Croyez que la vie vaut la peine d'être vécue et votre croyance aidera à créer le fait.

William James
Croyez que la vie vaut la peine d'être vécue et votre croyance aidera à créer le fait.

Theodore Roosevelt
Croyez en vous et vous êtes à mi-chemin.

Sophocle
Il est préférable de vivre légerement, sans réfléchir.

Donnie Yen
Il vaut mieux être appelé quelque chose de positif et inspirant plutôt que quelque chose de négatif.

Stephen Covey
Entre le stimulus et la réponse, il y a un espace où nous choisissons notre réponse.

Socrate
Méfiez-vous de la stérilité d'une vie occupée.

Christopher Morley
Les gros coups ne sont que de petits coups qui continuent de tirer.

Desmond Tutu
Mais Dieu ne peut que sourire car seul Dieu sait ce qui va suivre.

Vincent Van Gogh
Mais je pense toujours que la meilleure façon de connaître Dieu est d'aimer beaucoup de choses.

William Shakespeare
Mais les hommes sont des hommes; même les meilleurs oublient parfois.

Alan Watts
Mais l'attitude de la foi consiste à lâcher prise et à s'ouvrir à la vérité, quelle qu'elle puisse être.

Benjamin Franklin
En ne préparant pas, vous vous préparez à l'échec.

Bob Proctor
En pensant à vos objectifs chaque matin, de nombreuses fois dans la journée et chaque soir, vous commencez à vous en approcher et à les attirer vers vous.

Simone de Beauvoir
Changez votre vie dès aujourd'hui. Ne pariez pas sur l'avenir, agissez maintenant, sans tarder.

Norman Vincent Peale
Changez vos pensées, changez votre monde.

Johann Wolfgang von Goethe
Le caractère se développe dans le courant de la vie.

Elbert Hubbard
Le caractère est le résultat de deux choses : l'attitude mentale et la façon dont nous passons notre temps.

Napoleon Hill
Chérissez vos visions et vos rêves car ils sont les enfants de votre âme, les plans de vos réalisations ultimes.

Eric Hoffer
Les enfants sont les clés du paradis.

Shinichi Suzuki
Les enfants apprennent à sourire de leurs parents.

Giorgio Chiellini
Le choix d'un système n'est plus suffisant, les entraîneurs doivent également être des psychologues et des leaders motivants.

Robert Covington
L'église est certainement toujours présente dans ma vie. Chaque dimanche, je suis connecté et tout au long de la semaine, je lis des textes sacrés, je lis des messages motivants.

Jane Addams
La civilisation est un mode de vie, une attitude de respect égal pour tous les hommes.

Thomas Carlyle
Les hommes intelligents sont bons, mais ils ne sont pas les meilleurs.

Thomas Carlyle
Les hommes intelligents sont bons, mais ils ne sont pas les meilleurs.

Rabindranath Tagore
Les nuages flottent dans ma vie, non plus pour apporter la pluie ou annoncer une tempête, mais pour ajouter de la couleur à mon ciel au coucher du soleil.

Heather O'Reilly
Les entraîneurs remarqueront finalement une grande attitude et ils la respectent.

Frank Sinatra
Pentez votre chapeau

Leigh Hunt
Les couleurs sont les sourires de la nature.

Donald Johanson
L'engagement, la conviction et une attitude positive sont tous importants si vous voulez réussir, que ce soit dans le sport, les affaires ou, comme dans mon cas, l'anthropologie.

Matthew Arnold
La conduite représente les trois quarts de notre vie et est sa préoccupation la plus importante.

Johann Wolfgang von Goethe
La correction fait beaucoup, mais l'encouragement fait encore plus.d

Johann Wolfgang von Goethe
La correction fait beaucoup, mais l'encouragement fait encore plus.d

Katherine Mansfield
Si nous pouvions changer notre attitude, non seulement nous verrions la vie différemment, mais la vie elle-même serait différente.

Nikolai Gogol
Les passions humaines sont innombrables, comme les grains de sable de la mer.

Eddie Rickenbacker
Le courage, c'est faire ce que vous avez peur de faire. Il ne peut y avoir de courage sans peur.

Erwin McManus
Le courage n'est pas l'absence de peur, mais l'absence de soi-même.

Tommy Douglas
Courage, mes amis; il n'est jamais trop tard pour construire un monde meilleur.

Thomas S. Monson
Le courage, et non la compromission, apporte le sourire d'approbation de Dieu.

Swami Sivananda
Si vous désirez ardemment une chose, vous l'obtiendrez. Renoncez au désir, et l'objet viendra à vous tout seul.

Henry Van Dyke
La culture est l'habitude d'être satisfait du meilleur et de savoir pourquoi.

H. L. Hunt
Déterminez ce que vous voulez, puis décidez de ce que vous êtes prêt à échanger pour l'obtenir. Établissez vos priorités et passez à l'action.

Donna Karan
Supprimez le négatif; accentuez le positif !

Donna Karan
Supprimez le négatif; accentuez le positif !

Rollo May
La dépression est l'incapacité à construire un avenir.

Octavio Paz
Meritez votre rêve.

Dale Carnegie
Transformez les échecs en succès. La découragement et l'échec sont deux des marches les plus sûres vers le succès.

Abraham Lincoln
Ne détruis-je pas mes ennemis quand je les fais mes amis ?

Bouddha
Ne demeure pas dans le passé, ne rêve pas du futur, concentre ton esprit sur le moment présent.

William Butler Yeats
Ne attends pas que le fer soit chaud pour frapper; mais chauffe-le en frappant.

George Herbert
Ne tarde pas; le moment ne sera jamais parfaitement opportun. Commence là où tu en es et travaille avec les outils que tu possèdes actuellement, et de meilleurs outils seront trouvés au fur et à mesure.

Baruch Spinoza
Ne pleure pas; ne t'indigne pas. Comprends.

Lou Holtz
Faites le bien. Faites de votre mieux. Traitez les autres comme vous voulez être traité.

Albert Schweitzer
Faites quelque chose de merveilleux, les gens peuvent vous imiter.

Will Rogers
Faites de votre mieux et ne prenez pas la vie trop au sérieux.

Denzel Washington
Faites ce qu'il faut pour faire ce que vous voulez faire.

Robert Henri
Faites tout avec intensité.

Thomas Jefferson
Voulez-vous savoir qui vous êtes ? Ne posez pas la question. Agissez ! L'action délimitera et définira votre identité.

Desmond Tutu
Faites votre petite part de bien là où vous êtes; c'est ces petites parts de bien réunies qui submergent le monde.

Elbert Hubbard
Faites votre travail avec tout votre cœur, et vous réussirez

Oprah Winfrey
Faire de son mieux dans l'instant présent vous place dans la meilleure position pour le prochain instant.

William Faulkner
Ne te contente pas d'être meilleur que les autres, essaie d'être meilleur que toi-même.

Dr. Seuss
Ne pleure pas parce que c'est fini, souris car cela s'est produit.

George C. Marshall
Ne luttez pas contre le problème, décidez-le.

H. Jackson Brown, Jr.
Ne te vante pas de tes succès, mais ne t'en excuse pas non plus.

Alek Wek
Ne vous concentrez pas sur les choses négatives; concentrez-vous sur le positif et vous prospérerez.

Hannah Bronfman
N'oubliez pas de vous dire des choses positives quotidiennement ! Vous devez aimer votre corps de l'intérieur pour briller de l'extérieur.

Dolly Parton
Ne vous laissez pas emporter par la course à la vie au point d'oublier de vivre.

Christopher Reeve
Ne renoncez pas. Ne perdez pas espoir. Ne vous vendez pas.

Mark Twain
Ne dites pas que le monde vous doit une vie. Le monde ne vous doit rien. Il était là avant vous.

Eric Butterworth
Ne traverse pas la vie, grandis dans la vie.

Rumi
Ne sois pas triste. Tout ce que tu perds revient sous une autre forme.

Robert Louis Stevenson
Ne jugez pas chaque jour sur la récolte que vous récoltez, mais sur les graines que vous plantez.

Richard L. Evans
Ne laissez pas la vie vous décourager; tout le monde qui est arrivé là où il est a dû commencer là où il était.

Richard L. Evans
Ne laissez pas la vie vous décourager; tout le monde qui est arrivé là où il est a dû commencer là où il était.

Cuba Gooding, Jr.
Ne laissez pas les gens vous manquer de respect. Ma mère dit de ne pas ouvrir la porte au diable. Entourez-vous de personnes positives.

Marla Runyan
Ne prêtez pas attention aux influences négatives. Croyez en vous-même et montrez aux autres ce que vous savez faire. Seule dvousd pouvez découvrir votre potentiel.

Marianne Williamson
Ne pensez pas petit et attendez-vous à avoir une grande vie.

Horace
Ne pensez pas, faites simplement.

Sam Levenson
Ne regarde pas la montre; fais ce qu'elle fait. Continue.

Joel Osteen
N'acceptez pas simplement ce qui vous arrive dans la vie. Vous êtes né pour gagner, vous êtes né pour être grand, vous avez été créé pour être un champion dans la vie.

Abdul Kalam
Ne lisez pas les histoires de succès, vous n'obtiendrez qu'un message. Lisez les histoires d'échec, vous aurez des idées pour atteindre le succès.d

Urijah Faber
Rêve grand, reste positif, travaille dur et profite du voyage.

Bill Gates
Les drones auront globalement un impact plus important que je ne le pense, de manière positive pour aider la société.

Publilius Syrus
Chaque jour est l'étudiant d'hier.

Marcus Aurelius
Chaque jour apporte ses propres dons.

Stefon Diggs
Chaque jour, je viens avec une attitude positive, en essayant de m'améliorer.

Anaïs Nin
Chaque ami représente un monde en nous, un monde qui n'est né qu'avec leur arrivée, et ce n'est qu'à travers cette rencontre qu'un nouveau monde voit le jour.

E. F. Schumacher
Les aigles se présentent sous toutes les formes et tailles, mais on les reconnaît surtout à leur attitude.

Zig Ziglar
Earl Nightingale a inspiré plus de personnes vers le succès et la fortune que tout autre orateur motivant sur Terre.

Tara Stiles
Mangez comme si vous vous aimiez. Bougez comme si vous vous aimiez. Parlez comme si vous vous aimiez. Agissez comme si vous vous aimiez.

Gilbert K. Chesterton
L'éducation n'est rien d'autre que l'âme de la société, passant d'une génération à l'autre.

Philip Sidney
Soit je trouve un moyen, soit je le crée.

Ezra Pound
Soit tu te déplaces, soit tu es déplacé.

Jim Rohn
Soit vous dirigez votre journée, soit votre journée vous dirige.

Robert Breault
Profite des petites choses, car un jour tu pourrais regarder en arrière et réaliser qu'elles étaient les grandes choses.

Nolan Ryan
Le succès exige la capacité de s'adapter. Seule une ouverture au changement vous offrira une véritable chance de tirer le meilleur parti de votre talent.

David Seabury
L'enthousiasme est la meilleure protection dans toute situation. La sincérité est contagieuse. Donnez-vous si vous voulez que les autres le fassent.

Arthur Balfour
L'enthousiasme déplace le monde.

Henry Ford
Même une erreur peut se révéler être la chose nécessaire à une réalisation valable.

Martin Luther
Même si je savais que le monde s'écroulerait demain, j'plantais encore mon pommier.

Victor Kiam
Même si vous tombez la face en avant, vous avancez toujours.

Natalie du Toit
Même lorsque de mauvaises choses se produisent, vous devez essayer d'utiliser ces événements négatifs à bon escient et prendre essentiellement le positif qui en découle.

Bill Veeck
Chaque foule de baseball, comme chaque public de théâtre, a sa propre atmosphère et son propre état d'esprit distinctifs.

Henry Ward Beecher
Chaque acte de charité est une étape vers le paradis.

Martha Beck
Chaque jour apporte de nouveaux choix.

Martha Beck
Chaque jour apporte de nouveaux choix.

Johann Wolfgang von Goethe
Chaque jour, nous devrions au moins entendre une petite chanson, lire un beau poème, voir une peinture exquisite et, si possible, prononcer quelques mots sensés.

Tom Stoppard
Chaque sortie est une entrée quelque part d'autre.

Steven Tyler
Chaque vie a une mesure de tristesse, et parfois c'est ce qui nous réveille.

William Wallace
Chaque homme meurt. Pas tous vivent vraiment.

William Wallace
Chaque homme meurt. Pas tous vivent vraiment.

Henry Wadsworth Longfellow
Chaque homme a ses peines secrètes que le monde ne connaît pas; et souvent, on appelle un homme froid quand il est seulement triste.

Jean Paul
Chaque homme considère sa propre vie comme le réveillon du Nouvel An du temps.

Hans Christian Andersen
La vie de chaque homme est un conte de fées écrit par les doigts de Dieu.

Thomas Merton
Chaque instant et chaque événement de la vie de chaque homme sur terre plante quelque chose dans son âme.

Pablo Picasso
Chaque valeur positive a son prix en termes négatifs... le génie d'Einstein mène à Hiroshima.

Octavia E. Butler
Chaque histoire que je crée, me crée. J'écris pour me créer.

Marlee Matlin
Tout le monde a un rôle à jouer, et je fais le mien du mieux que je peux.

Steve Jobs
Tout le monde ici a le sentiment que c'est l'un de ces moments où nous influençons l'avenir.

Confucius
Tout possède de la beauté, mais tout le monde ne la voit pas.

Jean-Paul Sartre
Tout a été mis au point, sauf la façon de vivre.

Farrah Fawcett
Tout a des conséquences positives et négatives.

Jules Renard
Tout ce que tu désires est là, attendant que tu le demandes. Tout ce que tu désires te désire aussi. Mais il faut prendre des mesures pour l'obtenir.

George Adair
Tout ce que vous avez toujours voulu se trouve de l'autre côté de la peur.

George Eliot
L'excellence encourage l'on par rapport à la vie en général; elle montre la richesse spirituelle du monde.

Ralph Marston
L'excellence n'est pas un talent, c'est une attitude.

Alfred A. Montapert
Attendez-vous aux problèmes et mangez-les au petit-déjeuner.

Zig Ziglar
Attendez-vous au meilleur. Préparez-vous au pire. Profitez de ce qui arrive.

Eileen Caddy
Attendez-vous à ce que tous vos besoins soient comblés. Attendez-vous à la solution à chaque problème, à l'abondance à tous les niveaux.

Yoko Ono
Vivre la tristesse et la colère peut rendre votre créativité plus forte, et en étant créatif, vous pouvez surmonter votre douleur ou négativité.

Albert Einstein
L'échec est le succès en marche

Morihei Ueshiba
L'échec est la clé du succès; chaque erreur nous enseigne quelque chose.

Og Mandino
L'échec ne me dépassera jamais si ma détermination à réussir est assez forte.

William Ellery Channing
La foi est l'amour prenant la forme d'une aspiration.

Michael J. Fox
La famille n'est pas une chose importante, c'est tout.

Princesse Diana
La famille est la chose la plus importante au monde.

David Ogden Stiers
La famille, c'est ne jamais laisser quelqu'un derrière ou l'oublier.

Olivia Newton-John
La famille, la nature et la santé vont de pair.

Jerry West
La peur de l'échec, c'est le plus grand outil de motivation. Elle me pousse et me pousse et me pousse.

Richard M. DeVos
Peu de choses dans le monde sont plus puissantes qu'une poussée positive. Un sourire. Un monde d'optimisme et d'espoir. Un « tu peux le faire » quand les choses sont difficiles.

Joseph Campbell
Trouve un endroit à l'intérieur où il y a de la joie, et la joie consumera la douleur.

Joseph Campbell
Trouve un endroit à l'intérieur où il y a de la joie, et la joie consumera la douleur.

Emily Dickinson
Trouvez l'extase dans la vie; le simple fait de vivre est une joie suffisante.

Katharine Whitehorn
Découvrez ce que vous aimez faire le plus et faites-en votre métier.

Ellen DeGeneres
Découvrez qui vous êtes et soyez cette personne. C'est ce que votre âme a été mise sur Terre pour être. Trouvez cette vérité, vivez cette vérité et tout le reste viendra.

Léon Brown
Trouvez quelque chose de bon dans votre vie et donnez à cela toute la positivité que vous avez, puis observez comment votre vie change.

Dale Carnegie
Commencez par vous demander : quel est le pire qui peut arriver ? Ensuite, préparez-vous à l'accepter. Puis, travaillez pour améliorer le pire.

Horatio Nelson
Conquérir d'abord la victoire, puis faire le meilleur usage possible de celle-ci.

Caitlyn Jenner
Tout d'abord, j'essaie d'être un modèle positif.

Alyssa Milano
Acceptez d'abord la tristesse. Réalisez que sans avoir perdu, gagner n'est pas si formidable.

Joseph Campbell
Suivez votre joie et l'univers ouvrira des portes où il n'y avait que des murs.

Sasha Cohen
Suivez vos rêves, travaillez dur, pratiquez et persévérez. Assurez-vous de consommer une variété d'aliments, de faire beaucoup d'exercice et de maintenir un mode de vie sain.

Allen Ginsberg
Suivez votre lumière intérieure; ne cachez pas la folie.

Wallis Simpson
Pour un esprit vaillant, il ne peut y avoir de défaite.

John Greenleaf Whittier
Pour toutes les paroles tristes de la langue et de l'écriture, les plus tristes sont celles-ci : « Cela aurait pu être ».

William Wordsworth
Pour j'ai appris à considérer la nature, non plus comme au temps de ma jeunesse insouciante, mais souvent en écoutant la musique triste et silencieuse de l'humanité.

Billy Porter
Pour moi, la vie est une question d'optimisme et d'espoir, de choisir d'être joyeux, encourageant et émancipateur.

Walter Scott
Pour réussir, l'attitude est aussi importante que le talent.

Mignon McLaughlin
Pour la vie la plus heureuse, les journées doivent être rigoureusement planifiées, les nuits laissées ouvertes au hasard.

Chloe Kim
Pour une raison quelconque, je suis assez douée sous pression. Je le retourne simplement et pense à cela comme étant positif.

Karen Horney
Heureusement, l'analyse n'est pas le seul moyen de résoudre les conflits intérieurs. La vie elle-même reste encore un thérapeute très efficace.

Yao Ming
Les biscuits de la chance sont une bonne idée. Si le message est positif, il peut rendre votre journée un peu meilleure.

Norman Vincent Peale
Quatre éléments pour réussir : travailler et prier, penser et croire.

Margaret Walker
Les amis et les bonnes manières vous emmèneront plus loin que l'argent ne le pourrait.

Mencius
Les amis sont les frères et sœurs que Dieu ne nous a pas donnés.

Marcus Tullius Cicéron
L'amitié ajoute à la joie et divise la peine, en doublant nos joies et en divisant nos peines.

C. S. Lewis
L'amitié n'est pas nécessaire, comme la philosophie ou l'art... Elle n'a aucune valeur de survie; c'est plutôt l'un de ces éléments qui donnent de la valeur à la survie.

Elie Wiesel
L'amitié marque la vie plus profondément que l'amour. L'amour risque de dégénérer en obsession, l'amitié n'est jamais rien d'autre qu'un partage.

Muhammad Ali
L'amitié... n'est pas quelque chose que l'on apprend à l'école. Mais si vous n'avez pas appris le sens de l'amitié, vous n'avez vraiment rien appris.d

Aeschylus
D'un petit semence peut naître un tronc puissant.

Guru Nanak
De sa clarté, tout est éclairé.

Tecumseh
Je ne prends rien à ma tribu, je suis le créateur de ma propre fortune.

Arthur Ashe
De ce que nous recevons, nous pouvons gagner notre vie; de ce que nous donnons, cependant, nous construisons une vie.

Bo Bennett
La frustration, bien que très douloureuse à certains moments, est une partie très positive et essentielle du succès.

Flip Wilson
L'humour est une attitude.

Theodore Roosevelt
Agis. saisis l'instant. L'homme n'a jamais été destiné à devenir une huître.

John Ruskin
Donner un peu d'amour à un enfant, et vous recevez beaucoup en retour.

Ella Baker
Donner de la lumière et les gens trouveront le chemin.

Erasme de Rotterdam
Donnez la lumière, et les ténèbres s'évanouiront d'elles-mêmes.

Frank Lloyd Wright
Donnez-moi les luxes de la vie et je serai heureux de me passer des nécessités.

Eliza Dushku
Allez-y ou rentrez chez vous. Parce que c'est vrai. Que avez-vous à perdre ?

Wayne Dyer
Allez-y maintenant. L'avenir n'est promis à personne.

Jim Elliot
Dieu donne toujours le meilleur à ceux qui lui laissent le choix.

Aeschylus
Dieu lutte toujours aux côtés de ceux qui luttent.

Reinhold Niebuhr
Que Dieu m'accorde la sérénité pour accepter les choses que je ne peux changer, le courage de modifier ce que je peux, et la sagesse pour distinguer le reste.

Arthur Young
Dieu dort dans les minéraux, s'éveille dans les plantes, marche dans les animaux et pense chez l'homme.

Mark Twain
De bons amis, de bons livres et une conscience endormie : voilà la vie idéale.

William Makepeace Thackeray
L'humour est l'un des meilleurs accessoires qu'on puisse porter dans la société.

Philip Stanhope, 4e comte de Chesterfield
L'humeur joyeuse est la santé de l'âme, la tristesse est son poison.

Inconnu
Bien, Meilleur, Meilleur. Ne le laisse jamais reposer. Tant que ton Bien n'est pas Meilleur, et que ton Meilleur n'est pas le Meilleur.

Friedrich Schiller
La grâce est la beauté de la forme sous l'influence de la liberté.

Pat Riley
Un grand effort découle naturellement d'une grande attitude.

Thomas Fuller
De grandes espérances font de grands hommes.

Robert Browning
Vieillissons ensemble ! Le meilleur est à venir.

John Henry Newman
La croissance est la seule preuve de la vie.

Nathaniel Hawthorne
Le bonheur est un papillon qui, lorsqu'on le poursuit, s'échappe toujours de juste, mais qui, si on reste tranquillement assis, peut se poser sur soi.

Jim Rohn
Le bonheur n'est pas quelque chose que l'on repousse pour le futur, c'est quelque chose que l'on conçoit pour le présent.

Phillips Brooks
Le bonheur est la fleur naturelle du devoir.

Democritus
Le bonheur ne réside ni dans les possessions ni dans l'or, le bonheur est dans l'âme.

Holland Roden
Ayez confiance en qui vous êtes et n'ayez pas peur de poursuivre ce que vous voulez vraiment dans la vie.

Steve Jobs
Ayez le courage de suivre votre cœur et votre intuition. Elles savent déjà ce que vous voulez vraiment devenir. Tout le reste est secondaire.

Bo Bennett
Avoir une attitude mentale positive, c'est demander comment quelque chose peut être fait plutôt que de dire que cela ne peut pas l'être.

Sandra Day O'Connor
Avoir des responsabilités familiales et des préoccupations personnelles ne peut que vous rendre plus compréhensif.

Persius
Celui qui endure gagne.

Tertullian
C'est un homme qui doit être un homme, le fruit est toujours présent dans la graine.

Bob Dylan
Il n'est pas occupé à naître qu'il est occupé à mourir.

Friedrich Nietzsche
Celui qui a un pourquoi vivre peut supporter presque n'importe quel comment.

Friedrich Schiller
Celui qui a fait de son mieux pour son époque a vécu pour toutes les époques.

Muhammad Ali
Celui qui n'a pas le courage de prendre des risques ne réalisera rien dans la vie.

Voltaire
Celui qui n'est pas juste est sévère, celui qui n'est pas sage est triste.

Thomas Jefferson
Celui qui sait le mieux sait à quel point il ignore les choses.

Buddha
La santé est le plus grand don, la contentement le plus grand richesse, la fidélité la meilleure relation.

Christopher Morley
Les cœurs lourds, comme des nuages lourds dans le ciel, sont mieux soulagés en laissant couler un peu d'eau.

Richard Bach
Voici le test pour savoir si votre mission sur Terre est terminée : si vous êtes en vie, elle ne l'est pas.

Ralph Waldo Emerson
Attachez votre charrette à une étoile.

Matthew Prior
L'espoir n'est qu'un rêve pour ceux qui sont éveillés.

Samuel Smiles
L'espoir est comme le soleil : à mesure que nous avançons vers lui, il jette derrière nous l'ombre de notre fardeau.

Vincent McNabb
L'espoir est une grâce spirituelle extraordinaire que Dieu nous donne pour maîtriser nos peurs, pas pour les éliminer.

Hunter S. Thompson
L'espoir monte et les rêves vacillent et meurent. L'amour prévoit demain et la solitude pense à hier. La vie est belle et vivre est une douleur.

J. D. Salinger
Comment savez-vous que vous allez faire quelque chose, jusqu'à ce que vous le fassiez ?

Patrick Swayze
Comment cultiver une attitude positive lorsque toutes les statistiques disent que vous êtes un homme mort ? Vous allez au travail.

John Muir
Quel accueil glorieux le soleil réserve-t-il aux montagnes !

Jackie Gleason
C'est si doux !

Anne Frank
Comme il est merveilleux que personne n'ait besoin d'attendre un seul instant pour commencer à améliorer le monde.

Kirstin Maldonado
Je me sens toujours bien après avoir changé ma coupe de cheveux. On se fait couper les cheveux et on se sent positif et prêt à affronter la journée.

Walt Disney
J'ai toujours tendance à voir le bon côté des choses, mais je suis assez réaliste pour savoir que la vie est une affaire complexe.

Walt Disney
J'ai toujours tendance à voir le bon côté des choses, mais je suis assez réaliste pour savoir que la vie est une affaire complexe.

Rudyard Kipling
Je préfère toujours croire le meilleur de chacun, cela évite tant de tracas.

Emile Zola
Je suis un artiste... Je suis ici pour vivre à fond.

Walt Whitman
Je suis aussi mauvais que le pire, mais, merci Dieu, je suis aussi bon que le meilleur.

Audre Lorde
Je suis délibérée et n'ai peur de rien.

Winston Churchill
Je suis facilement satisfait du meilleur.

Leni Riefenstahl
Je suis fascinée par ce qui est beau, fort, en bonne santé, ce qui est vivant. Je cherche l'harmonie.

Lil Yachty
Je suis heureux chaque jour, car la vie avance de manière très positive.

Jose Ortega y Gasset
Je suis moi-même plus mes circonstances.

Lauren Bacall
Je ne suis pas une ancienne, je suis une future.

William Allen White
Je ne crains pas demain, car j'ai vu hier et j'aime aujourd'hui !

Corazon Aquino
Je ne suis pas embarrassée de vous dire que je crois aux miracles.

Todd Tiahrt
Je suis choqué par l'attitude décontractée de nombreux médias envers la divulgation des secrets de notre nation.

George Lucas
Je tente simplement de me débrouiller dans la vie; d'essayer de faire la volonté de Dieu.

Robert Schumann
Je suis si frais dans mon âme et mon esprit que la vie jaillit et pétille autour de moi comme mille sources.

Reggie Jackson
Je suis le meilleur joueur de baseball.

Emily Dickinson
Je te dis que l'amour est la vie, et la vie a l'immortalité.

Zane Grey
Je me lève plein d'enthousiasme et d'énergie, sachant bien ce que le succès qui m'attend.

E. B. White
Je me lève le matin déchiré entre le désir d'améliorer le monde et celui de profiter du monde. Cela rend difficile la planification de la journée.

Florence Nightingale
Je attribue mon succès à cela — je n'ai jamais donné ou accepté d'excuses.

William Shakespeare
Je mène une vie enchantée.

Neil Armstrong
Je pense que chaque être humain a un nombre fini de battements de cœur. Je n'ai pas l'intention d'en gaspiller un seul.

Anthony Fauci
Je crois avoir la responsabilité personnelle de faire une différence positive dans la société.

Joel Osteen
Je crois que si vous gardez votre foi, votre confiance et une attitude positive, en étant reconnaissants, Dieu ouvrira de nouvelles portes.

Kesha
Je crois au karma et je pense que si vous envoyez des ondes positives à tout le monde, c'est tout ce que vous allez recevoir en retour.

Kesha
Je crois au karma et je pense que si vous envoyez des ondes positives à tout le monde, c'est tout ce que vous allez recevoir en retour.

Yannick Noah
Je crois au karma. Si on sème du bien, on récolte du bien. Quand on fait des choses positives, ça revient bien.

Loretta Young
Je crois en vivant aujourd'hui. Pas hier, ni demain.

Robert Fulghum
Je crois qu'il est de ma nature de danser grâce au rythme de mon cœur, à la pulsation de mon sang et à la musique dans mon esprit.

Albert Einstein
Je crois qu'un mode de vie simple et modeste est le meilleur pour tout le monde, aussi bien pour le corps que pour l'esprit.

Gustave Flaubert
Je crois que si l'on regardait toujours le ciel, on finirait par avoir des ailes.

Henry Rollins
Je pense que l'on se définit par la réinvention. Ne pas être comme ses parents. Ne pas être comme ses amis. Être soi-même. Tailler sa propre pierre.

Nadia Comăneci
Je pense que vous devriez être attiré par des personnes qui font des choses productives et positives avec leur vie.

Jet Li
Je crois que le monde est une grande famille et nous devons nous aider les uns les autres.

Sylvester Stallone
Je crois qu'il y a une puissance intérieure qui fait des gagnants ou des perdants, et les gagnants sont ceux qui écoutent vraiment la vérité de leur cœur.

Simone Weil
Je peux, donc je suis.

Jimmy Dean
Je ne peux pas changer la direction du vent, mais je peux ajuster mes voiles pour toujours atteindre ma destination.

Leo Durocher
Je viens pour gagner.

Hattie McDaniel
J'ai fait de mon mieux, et le reste est laissé à Dieu.

B. F. Skinner
Je n'ai pas dirigé ma vie. Je ne l'ai pas conçue. Je n'ai jamais pris de décisions. Les choses sont toujours arrivées et les ont prises pour moi. C'est ce qu'est la vie.

Lillie Langtry
Je ne regrette pas un seul instant de ma vie.

Abraham Lincoln
Je fais de mon mieux, du mieux que je sais – autant que je peux; et j'ai l'intention de continuer ainsi jusqu'à la fin.

Joseph Campbell
Je ne pense pas que les gens recherchent le sens de la vie autant qu'ils cherchent l'expérience d'être vivants.

Ken Venturi
Je ne pense pas que vous deviez être meilleur que tout le monde. Je pense que vous devez être meilleur que ce que vous avez jamais pensé pouvoir être.

Isaac Asimov
Je ne m'attends pas à vivre éternellement, mais j'ai l'intention de tenir le plus longtemps possible.

George S. Patton
Je ne mesure pas le succès d'un homme à la hauteur qu'il atteint, mais à la hauteur à laquelle il rebondit lorsqu'il touche le fond.

Plutarque
Je n'ai pas besoin d'un ami qui change quand je change et qui hoche la tête quand je hoche la tête; mon ombre le fait bien mieux.

Mos Def
Je ne veux pas gaspiller le temps ou l'argent de qui que ce soit. Je veux offrir aux gens une vérité et un élan positif au cœur.

Emily Dickinson
J'habite dans la possibilité.

Oprah Winfrey
Je pense que la chance est la rencontre entre la préparation et l'opportunité.

Andy Dick
Je n'avais pas de parents jusqu'à ce que j'en crée.

Alonzo Mourning
J'ai dû développer une mentalité et rester positif quant à mon retour.

Muhammad Ali
« Je détestais chaque minute d'entraînement, mais je me disais : 'Ne lâche pas. Souffres maintenant et vis le reste de ta vie en tant que champion.'

John Oates
J'ai une grande famille, je vis une vie incroyable.

Steve Prefontaine
J'ai une attitude mentale positive et je pense que je suis divin, mais je pense aussi qu'il faut un sacré effort de sang, de sueur et de larmes.

Arthur Rubinstein
J'ai découvert que si vous aimez la vie, la vie vous aimera en retour.

Harry S Truman
Le meilleur moyen de donner des conseils à vos enfants est de découvrir ce qu'ils veulent et de leur conseiller de le faire.

Marie Curie
On m'a souvent posée la question, surtout par d'autres femmes, de savoir comment j'arrivais à concilier la vie de famille avec une carrière scientifique. Et bien, ce n'est pas facile.

Sangram Singh
J'ai prononcé des discours motivants à l'IIT et dans d'autres établissements renommés. Je veux toucher les gens, c'est pourquoi je parle depuis mon cœur.

Walt Whitman
J'ai appris qu'il suffit d'être avec ceux que j'aime.

Papa Jean XXIII
J'ai regardé dans vos yeux avec les miens. J'ai rapproché mon cœur de votre cœur.

Marlee Matlin
J'ai fait les choix qui fonctionnent le mieux pour moi. Je sais que je ne peux pas plaire à tout le monde, et c'est très bien.

Sonia Sotomayor
Je n'ai jamais, de toute ma vie, concentré mon attention sur les aspects négatifs des choses. J'ai toujours cherché le positif.

Oscar Wilde
J'ai des goûts simples. Je suis toujours satisfait du meilleur.

Goldie Hawn
J'ai vu le plus dur des cœurs se ramollir par un simple sourire.

William Butler Yeats
J'ai entendu les vieux dire : « Tout ce qui est beau s'éloigne, comme les eaux. »

Michael Jordan
J'espère que les millions de personnes que j'ai touchées ont l'optimisme et le désir de partager leurs objectifs et leur travail acharné, et de persévérer avec une attitude positive.

Chelsea Clinton
J'espère faire une contribution positive et productive, aussi cliché que cela puisse paraître.

Rose Kennedy
Je ne connais ni l'âge, ni la fatigue, ni la défaite.

Muhammad Ali
Je sais où je vais et je connais la vérité, et je n'ai pas à être ce que tu veux que j'sois. Je suis libre d'être ce que je veux.

Michael J. Fox
J'aime encourager les gens à réaliser que toute action est une bonne action si elle est proactive et qu'elle est motivée par une intention positive.

Jordan Burroughs
J'écoute beaucoup de conférences TED et d'intervenants motivants.

Grandma Moses
Je regarde en arrière sur ma vie comme sur une bonne journée de travail, elle était accomplie et je suis satisfaite.

Anthony Hopkins
J'aime la vie parce que qu'y a-t-il d'autre ?

Sidonie Gabrielle Colette
J'aime mon passé, j'aime le présent. Je ne suis pas honteuse de ce que j'ai eu, et je ne suis pas triste parce que je ne l'ai plus.

Abraham Lincoln
Je n'ai jamais eu de politique; j'ai simplement essayé de faire de mon mieux chaque jour.

Donny Osmond
Je ne souris jamais sans le vouloir vraiment.

Vincent Van Gogh
Je pense souvent que la nuit est plus vivante et plus riche en couleurs que le jour.

Naomi
Je crois vraiment au « Glow » et je vis ma vie de cette manière. C'est être positif à l'intérieur comme à l'extérieur et être la meilleure version de soi-même possible.

Dean Koontz
Je crois vraiment que chacun possède un talent, une capacité ou une compétence qu'il peut exploiter pour subvenir à ses besoins et réussir dans la vie.

Nikos Kazantzakis
J'ai dit à l'amandier : « Ami, dis-moi de Dieu », et l'amandier a fleuri.

Rabindranath Tagore
J'ai dormi et j'ai rêvé que la vie était une joie. Je me suis réveillé et j'ai vu que la vie était un service. J'ai agi et voilà, le service était une joie.

Ali Krieger
Je m'entoure de bonnes personnes qui me font me sentir bien et qui m'apportent une énergie positive.

Ted Nugent
Je m'entoure de personnes positives, productives et de bonne volonté.

Laurence Sterne
J'ai une vision simple de la vie. C'est garder les yeux ouverts et s'en sortir.

Ursula Andress
Je m'occupe de mes fleurs et de mes chats. Et j'apprécie la nourriture. Et c'est vivre.

Lizzie Velasquez
J'ai appris moi-même à devenir oratrice sur Google. J'ai simplement googlé 'comment devenir une oratrice motivante'.

Amy Adams
Je pense que trop souvent, nous ne prêtons pas assez d'attention aux personnes ayant une attitude positive parce que nous supposons qu'elles sont naïves ou stupides ou sans éducation.

Roger Clemens
Je pense que tout est possible si vous avez l'état d'esprit, la volonté et le désir de le faire, et que vous y consacrez du temps.

Roger Clemens
Je pense que tout est possible si vous avez l'état d'esprit, la volonté et le désir de le faire, et que vous y consacrez du temps.

Charles M. Schulz
Je pense avoir découvert le secret de la vie : vous attendez simplement jusqu'à ce que vous vous y habituez.

Leonard Nimoy
Je pense que c'est mon aventure, mon voyage, ma quête, et je suppose que mon attitude est de laisser les cartes tomber où elles le veulent.

Diane Lane
Je pense que quiconque sourit automatiquement a l'air plus beau.

Colin Powell
Je pense que quel que soit le revers que vous rencontrez, le rôle d'un leader est toujours d'afficher une attitude gagnante.

Lizzie Velasquez
J'ai dit à moi-même que je voulais devenir oratrice motivante, écrire un livre, terminer mes études universitaires, fonder ma propre famille et avoir une carrière à moi.

S. Sreesanth
J'ai l'habitude de regarder beaucoup de films et de vidéos motivants pour rester positif.

Marianne Vos
Je veux être motivante et inspirante pour tout le monde : mon grand objectif est d'avoir plus de femmes sur les vélos.

Chevy Chase
J'étais toujours le gars expulsé de mes cours à l'école pour avoir des problèmes d'attitude.

Paula Deen
J'étais déterminée à partager ma vision positive et à ne pas laisser le diabète entraver la joie de vivre.

Donna Brazile
Je fus motivée à être différente en partie parce que j'étais différente.

Ryan Howard
On m'estimait comme un choix de premier à troisième tour. J'ai eu une année junior difficile et j'ai chuté au cinquième tour. À ce moment-là, c'était motivant.

Og Mandino
J'aimerai la lumière car elle m'indique le chemin, mais je supporterai l'obscurité car elle me montre les étoiles.

Woodrow Wilson
Je préférerais perdre dans une cause qui gagnera un jour, plutôt que de gagner dans une cause qui perdra un jour.

Robert H. Schuller
Je préférerais tenter de faire quelque chose de grand et échouer plutôt que de tenter de ne rien faire et réussir.

Harris Faulkner
Je suis un orateur motivant, alors j'aborderai quelque chose du point de vue le plus positif possible.

James Baldwin
J'ai toujours cru que l'on pouvait penser positivement autant que négativement.

Jamie Lee Curtis
J'ai toujours mis ma famille en premier et c'est juste comme ça.

Robert Smith
J'ai toujours passé plus de temps avec un sourire sur le visage que sans le faire, mais la chose est que j'écris rarement à ce sujet.

Beverly Sills
J'ai toujours essayé d'aller au-delà de là où les gens s'attendaient à ce que j'arrive.

Georgia O'Keeffe
J'ai été absolument terrifiée à chaque instant de ma vie – et je n'ai jamais laissé cela m'empêcher de faire une seule chose que je voulais faire.

Leif Garrett
J'ai appris qu'il y a toujours quelque chose de positif, même dans une situation négative.

Brian Tracy
J'ai constaté que la chance est assez prévisible. Si vous voulez plus de chance, prenez plus de risques. Soyez plus actif. Présentez-vous plus souvent.

Mia Hamm
J'ai travaillé trop dur et trop longtemps pour laisser quoi que ce soit se mettre en travers de mes objectifs. Je ne vais pas décevoir mes coéquipières et je ne vais pas me décevoir moi-même.

John Maynard Keynes
Les idées façonnent le cours de l'histoire.

Tony Robbins
Identifiez vos problèmes mais donnez votre pouvoir et votre énergie aux solutions

George S. Patton
Si un homme fait de son mieux, qu'est-ce qu'il y a d'autre ?

Isaac Newton
Si j'ai vu plus loin que d'autres, c'est en me tenant sur les épaules de géants.

Manuel Puig
Si c'est une bonne chose, ceux qui la consomment en sont nourris. C'est une force positive.

John Clare
Si la vie avait une deuxième édition, combien j'aimerais corriger les épreuves.

Eleanor Roosevelt
Si la vie était prévisible, elle cesserait d'être vie et perdrait toute saveur.

Milton Berle
Si l'opportunité ne frappe pas à la porte, construisez-en une.

William Blake
Si les portes de la perception étaient purifiées, tout apparaîtra à l'homme tel qu'il est, infini.

Anatole France
Si le chemin est beau, ne demandons pas où il mène.

Lucy Larcom
Si le monde vous semble froid, allumez des feux pour le réchauffer.

Thomas A. Edison
Si nous faisions tout ce que nous sommes capables de faire, nous serions littéralement stupéfaits par nos propres capacités.

Saint Augustin
Si nous vivons une bonne vie, les temps sont également bons. Comme nous sommes, tels sont les temps.

Michael Jordan
Si vous acceptez les attentes des autres, en particulier les négatives, vous ne changerez jamais le résultat.

Emile Zola
Si on m'interroge sur ce que je suis venu faire dans cette vie, je répondrai : j'ai venir vivre pleinement.

Bear Bryant
Si vous croyez en vous-même et avez de la détermination et de la fierté – et ne renoncez jamais –, vous serez un vainqueur. Le prix de la victoire est élevé, mais les récompenses le sont aussi.

Walt Disney
Si vous pouvez le rêver, vous pouvez le faire.

William Arthur Ward
Si tu peux l'imaginer, tu peux l'atteindre. Si tu peux le rêver, tu peux devenir cela.

Emmet Fox
Si vous pouviez aimer assez, vous pourriez être la personne la plus puissante du monde.

Stevie Wonder
Si vous ne demandez pas, vous n'obtenez rien.

Lyoto Machida
Si vous ne renoncez pas, vous briserez finalement le cycle et vous surmonterez n'importe quel obstacle.

Jim Rohn
Si vous n'aimez pas la façon dont les choses sont, changez-les ! Vous n'êtes pas un arbre.

Maya Angelou
Si vous n'aimez pas quelque chose, changez-le. Si vous ne pouvez pas le changer, changez d'attitude.

H. G. Wells
Si tu es tombé hier, lève-toi aujourd'hui.

Teri Garr
Si vous obtenez un diagnostic, suivez une thérapie, gardez une bonne attitude et conservez votre sens de l'humour.

Alesha Dixon
Si vous avez un état d'esprit positif, vous pouvez manifester des choses positives dans votre vie.

Thomas Fuller
Avoir un véritable ami est plus que sa part.

Kin Hubbard
Si vous n'avez jamais vu votre femme sourire à un agent de circulation, vous n'avez jamais vu son sourire le plus charmant.

Bruce Lee
Si tu aimes la vie, ne perds pas de temps, car le temps est ce que la vie est faite.

Jim Rohn
Si vous voulez vraiment faire quelque chose, vous trouverez un moyen. Si vous ne le faites pas, vous trouverez une excuse.

Andy Rooney
Si tu souris quand personne d'autre n'est là, cela signifie vraiment que tu es heureux.

John Burroughs
Si tu penses que tu peux le faire, tu peux.

Will Rogers
Si vous voulez réussir, c'est simple. Sachez ce que vous faites. Aimez ce que vous faites. Et croyez en ce que vous faites.

Dale Carnegie
Si vous voulez vaincre la peur, ne restez pas chez vous à y penser. Allez dehors et occupez-vous.

John D. Rockefeller
Si vous voulez réussir, vous devez emprunter de nouvelles voies plutôt que de suivre les chemins battus de la réussite.

Winston Churchill
Si vous traversez l'enfer, continuez à avancer.

Dar Williams
Si vous cherchez une attitude "on peut le faire", terre à terre et un peu rustique, alors il faut aller dans le Wisconsin.

John Wooden
Si vous ne faites pas d'erreurs, vous ne faites rien. Je suis certain qu'un faiseur d'erreurs fait des erreurs.

Jim Carrey
Protégez votre talent s'il vous est donné.

Matt Martin
Si votre plan ne fonctionne pas, ajustez votre plan. Ne renoncez jamais.

Paulo Coelho
L'impossible n'est qu'un avis.

Mahatma Gandhi
Avec douceur, vous pouvez secouer le monde.

Theodore Roosevelt
Dans tout instant de décision, la meilleure chose à faire est la bonne chose, la suivante est la mauvaise, et la pire est de ne rien faire.

William S. Burroughs
Dans la profonde tristesse, il n'y a pas de place pour la sentimentalité.

Alex Haley
Dans tous les sens possibles, la famille est liée à notre passé, pont vers notre avenir.

Les Brown
Chaque jour compte 1 440 minutes. Cela signifie que nous avons 1 440 opportunités quotidiennes de créer un impact positif.

Edward G. Bulwer-Lytton
Dans la vie, comme dans l'art, la beauté se déplace en courbes.

Dalai Lama
Pour mettre en œuvre une action positive, nous devons développer ici une vision positive.

Adora Svitak
Pour réaliser quoi que ce soit, il faut d'abord en rêver.

Nikos Kazantzakis
Pour réussir, nous devons d'abord croire que nous le pouvons.

Dalai Lama
Dans la pratique de la tolérance, l'ennemi est le meilleur enseignant.

Henry Ward Beecher
Dans ce monde, nos joies ne sont souvent que les ombres douces projetées par nos peines.

Jakob Bohme
Dans ce monde, avec ta vie terrestre, tu es sous le ciel, les étoiles et les éléments, aussi sous l'enfer et les démons; tout règne en toi et sur toi.

Lee Iacocca
En période de grande tension ou d'adversité, il est toujours préférable de rester occupé, de canaliser votre colère et votre énergie dans quelque chose de positif.

Joyce Meyer
Les individus doivent être prêts à affronter la vérité sur leurs attitudes, comportements, et même ce qu'ils désirent dans la vie.

Priscilla Presley
La beauté intérieure devrait être la partie la plus importante de l'amélioration de soi.

Cary Grant
La folie court dans ma famille. Elle galope presque.

Deep Roy
L'inspiration vient de l'intérieur de vous-même. Il faut être positif. Quand vous êtes positifs, de bonnes choses se produisent.

Camryn Manheim
Au lieu de haïr, j'ai choisi de pardonner et d'investir toute mon énergie positive dans le changement du monde.

Thomas Leonard
L'intégrité révèle la beauté.

Henry Wadsworth Longfellow
Chaque vie doit connaître quelque pluie.

Nelson Mandela
Cela semble toujours impossible jusqu'à ce que cela soit fait.

Confucius
Il n'y a pas d'importance à quelle vitesse tu vas, tant que tu ne t'arrêtes pas.

Willie Nelson
Il n'est pas douloureux de se sentir triste de temps en temps.

Brian Tracy
L'endroit d'où vous venez n'a pas d'importance, ce qui compte, c'est où vous allez.

Amelia Barr
C'est toujours le simple qui produit le merveilleux.

Leo Tolstoï
C'est incroyable comme est complète la illusion que la beauté est la bonté.

Harry S. Truman
C'est incroyable ce que vous pouvez accomplir si vous n'avez pas d'importance qui obtient le crédit.

Aeschylus
Il est préférable pour l'homme sage de ne pas paraître sage.

Anatole France
C'est par les actes et non par les idées que vivent les hommes.

Aristotle Onassis
C'est dans nos moments les plus sombres que nous devons nous concentrer pour voir la lumière.

Hosea Ballou
Il est facile d'être beau, il est difficile de le paraître.

Muriel Spark
Il est impossible de persuader un homme qui n'est pas en désaccord, mais qui sourit.

Aeschylus
Il est dans le caractère de très peu d'hommes d'honorer sans envie un ami qui a prospéré.

George Eliot
Il n'est jamais trop tard pour être ce que vous auriez pu être.

Joseph Wood Krutch
Ce n'est pas l'ignorance mais la connaissance qui est la mère de l'émerveillement.

Ralph Waldo Emerson
Ce n'est pas la longueur de la vie, mais la profondeur de la vie.

Epicurus
Ce n'est pas tant l'aide de nos amis qui nous aide, que la confiance dans leur aide.

Voltaire
Il ne suffit pas de voir et de connaître la beauté d'une œuvre. Nous devons la ressentir et en être affectés.

Billy Graham
Ce n'est pas la posture du corps, mais l'attitude du cœur qui compte lorsque nous prions.

Terry Pratchett
On dit souvent qu'avant de mourir, votre vie défile devant vos yeux. C'est en fait vrai. Ça s'appelle vivre.

Ralph Waldo Emerson
C'est l'une des bénédictions des vieux amis que vous puissiez vous permettre d'être stupide avec eux.

Amelia Barr
Ce n'est que dans le chagrin que le mauvais temps nous maîtrise; dans la joie, nous affrontons la tempête et la défions.

William James
C'est notre attitude au début d'une tâche difficile qui, plus que toute autre chose, affectera son issue favorable.

Maya Angelou
Il est temps que les parents enseignent tôt aux jeunes que dans la diversité, il y a beauté et force.

Malala Yousafzai
Il est très important de savoir qui vous êtes. Prendre des décisions. Montrer qui vous êtes.

John Leonard
Il faut beaucoup de temps pour faire grandir un vieil ami.

Napoleon Hill
Il faut la moitié de votre vie avant de découvrir que la vie est un projet de bricolage.

George Blanda
Il faut du travail acharné, du dévouement, de la discipline et une attitude positive pour arriver au sommet

Charles Dickens
C'étaient les meilleurs des temps, c'étaient les pires des temps.

W. Somerset Maugham
C'est une chose amusante dans la vie; si vous refusez d'accepter autre chose que le meilleur, vous l'obtenez très souvent.

Andrew Wyeth
C'est un moment que je recherche, un moment fugace, mais pas un moment figé.

Daniel Kahneman
C'est une chose merveilleuse que d'être optimiste. Cela vous maintient en bonne santé et vous rend résilient.

Philip Green
Tout est question de qualité de vie et de trouver un équilibre heureux entre le travail, les amis et la famille.

Norman Vincent Peale
Il est toujours trop tôt pour abandonner.

Lindsey Vonn
C'est incroyable. La vie change très vite, de manière très positive, si vous le permettez.

Benson Henderson
C'est certainement un facteur de motivation, de devenir un champion du monde de trois organisations.

Vince Lombardi
Ce n'est pas de savoir si vous êtes renversé, c'est de savoir si vous vous relevez.

Marlene Dietrich
Ce sont les amis que vous pouvez appeler à 4 heures du matin qui comptent.

Marlene Dietrich
Ce sont les amis auxquels on peut appeler à 4 heures du matin qui comptent.

Victor Hugo
Jésus pleura; Voltaire sourit. De cette larme divine et de ce sourire humain est née la grâce de la civilisation actuelle.

Jean Paul
La joie descend doucement sur nous comme la rosée du soir, et ne tombe pas comme une grêle.

Leonardo da Vinci
Comme le courage met en danger la vie, la peur la protège.

John Wooden
Faites de votre mieux. Personne ne peut faire plus que cela.

Red Auerbach
Faites simplement ce que vous faites de mieux.

Ella Fitzgerald
Ne cessez jamais d'essayer de faire ce que vous voulez vraiment faire. Où il y a de l'amour et de l'inspiration, je ne pense pas qu'on puisse se tromper.

Ella Fitzgerald
Ne cessez jamais d'essayer de faire ce que vous voulez vraiment faire. Où il y a de l'amour et de l'inspiration, je ne pense pas qu'on puisse se tromper.

Theodore Roosevelt
Gardez les yeux fixés sur les étoiles et les pieds ancrés au sol.

Walt Whitman
Gardez toujours votre visage tourné vers le soleil et les ombres se laisseront derrière vous.

Helen Keller
Gardez votre visage vers le soleil et vous ne pourrez pas voir l'ombre.

Arthur Helps
Gardez vos pieds sur terre, mais laissez votre cœur s'élever aussi haut qu'il le peut. Refusez d'être moyen ou de céder au froid de votre environnement spirituel.

Mère Teresa
Les mots gentils peuvent être courts et faciles à prononcer, mais leurs échos sont véritablement sans fin.

Isaac Bashevis Singer
La bonté, j'ai découvert, est tout dans la vie.

Baltasar Gracian
Connais ou écoute ceux qui savent.

Harold Klemp
Sachez que vous êtes une étincelle de Dieu et ne pouvez exister pleinement qu'en réalisant cette vérité profonde. En tant que tel, vous êtes une lumière et une source d'inspiration pour les autres.

Johann Wolfgang von Goethe
Savoir n'est pas suffisant; il faut appliquer. Vouloir n'est pas suffisant; il faut faire.

Carl Jung
Connaître sa propre obscurité est la meilleure méthode pour faire face aux obscurités des autres.

Giorgio A. Tsoukalos
La connaissance est la monnaie de l'univers.

Henry Ward Beecher
Le rire est le jour, et la sobriété la nuit; un sourire est le crépuscule qui plane doucement entre les deux, plus envoûtant que l'un ou l'autre.

John Burroughs
Saute, et le filet apparaîtra.

Denis Waitley
Apprenez du passé, fixez-vous des objectifs clairs et détaillés pour l'avenir, et vivez dans le seul moment du temps sur lequel vous avez un contrôle : le présent.

John C. Maxwell
Apprenez à dire « non » au bon pour pouvoir dire « oui » au meilleur.

Morgan Freeman
Apprendre à être immobile, vraiment immobile et laisser la vie se dérouler – cette immobilité devient une lumière.

Aristophane
Que chacun pratique l'art qu'il connaît.

John Ruskin
Que chaque aube soit pour vous le début de la vie, et que chaque coucher de soleil soit sa fin.

Rainer Maria Rilke
Laisse la vie t'arriver. Crois-moi : la vie est toujours en droit.

Paramahansa Yogananda
Que mon âme sourie par mon cœur et que mon cœur sourie à travers mes yeux, afin que je puisse répandre de riches sourires dans les cœurs tristes.

Mère Teresa
Prenons l'habitude de nous rencontrer avec un sourire, car le sourire est le début de l'amour.

Marcel Proust
Soyons reconnaissants envers ceux qui nous rendent heureux, ce sont les charmants jardiniers qui font fleurir nos âmes.

Michael Jackson
Rêvons d'un avenir où nous pourrons aimer véritablement depuis l'âme et connaître l'amour comme la vérité ultime au cœur de toute création.

Charles Lamb
Vivons pour la beauté de notre propre réalité.

Malala Yousafzai
Souvenons-nous : un livre, un stylo, un enfant et un enseignant peuvent changer le monde.

A. P. J. Abdul Kalam
Sacrifions notre aujourd'hui pour que nos enfants puissent avoir un avenir meilleur.

Rabindranath Tagore
Laissez votre vie danser légèrement sur les bords du Temps comme la rosée sur le bout d'une feuille.

Charlotte Brontë
La vie m'apparaît trop courte pour être passée à entretenir de l'amertume ou à enregistrer des torts.

Albert Schweitzer
La vie devient plus difficile pour nous lorsque nous vivons pour les autres, mais elle devient aussi plus riche et plus heureuse.

Pramoedya Ananta Toer
La vie peut donner tout ce qu'elle a à ceux qui cherchent à comprendre et sont prêts à recevoir de nouvelles connaissances.

Zhuangzi
La vie vient de la terre et la vie retourne à la terre.

Josh Billings
La vie ne consiste pas à avoir de bonnes cartes, mais à jouer celles que l'on a bien.

Josh Billings
La vie ne consiste pas à avoir de bonnes cartes, mais à jouer celles que l'on a bien.

George Bernard Shaw
La vie ne devient pas moins drôle lorsque les gens meurent, tout comme elle ne devient pas sérieuse lorsque les gens rient.

H. Jackson Brown, Jr.
La vie n'exige pas que nous soyons les meilleurs, seulement que nous fassions de notre mieux.

William Ellery Channing
La vie a un but plus élevé que d'être divertie.

Antoine de Saint-Exupéry
La vie n'a de sens que si l'on la négocie chaque jour pour quelque chose d'autre qu'elle-même.

Oscar Wilde
La vie imite l'art bien plus que l'art ne copie la vie.

Irving Berlin
La vie est 10 % ce que vous en faites et 90 % comment vous la prenez.

John C. Maxwell
La vie est 10 % ce qui m'arrive et 90 % la façon dont je réagis à cela.

Charles R. Swindoll
La vie est 10 % ce qui vous arrive et 90 % la façon dont vous réagissez.

Charles Lindbergh
La vie est une accumulation du passé, une prise de conscience du présent, une indication d'un avenir au-delà de la connaissance, la qualité qui donne une touche de divinité à la matière.

Craig Venter
La vie est un système logiciel basé sur l'ADN.

Sholom Aleichem
La vie est un rêve pour les sages, un jeu pour les fous, une comédie pour les riches, une tragédie pour les pauvres.

Anne Morrow Lindbergh
La vie est un don, confié comme un enfant.

Vladimir Nabokov
La vie est un grand lever de soleil. Pourquoi la mort ne serait-elle pas encore plus grande ?

Jean Cocteau
La vie est une chute horizontale.

India.Arie
La vie est un voyage, pas une destination; il n'y a pas d'erreurs, seulement des opportunités saisies.

Douglas MacArthur
La vie est un processus vivant de devenir.

James M. Barrie
La vie est une longue leçon d'humilité.

George Gershwin
La vie est beaucoup comme le jazz... elle est meilleure quand on improvise.

Ernest Holmes
La vie est un miroir et elle reflétera à l'esprit ce qu'il y projette.

Truman Capote
La vie est une pièce de théâtre plutôt bien écrite avec un troisième acte mal conçu.

Jose Ortega y Gasset
La vie est une série de collisions avec l'avenir; ce n'est pas la somme de ce que nous avons été, mais ce que nous aspirons à être.

Ralph Waldo Emerson
La vie est une succession de leçons qu'il faut vivre pour être comprises. Tout est énigme, et la clé d'une énigme est une autre énigme.

Corita Kent
La vie est une succession de moments, vivre chacun d'eux est réussir.

Prem Rawat
La vie est une marée; flottez dessus. Descendez avec elle et montez avec elle, mais restez détaché. Alors ce n'est pas difficile.

Charlie Chaplin
La vie est une tragédie lorsqu'on la voit de près, mais une comédie quand on la regarde de loin.

Jeff Rich
La vie est un travail en cours.

Peter De Vries
La vie est un zoo dans une jungle.

Dave Barry
La vie est tout ce qui meurt quand vous y marchez dessus.

Michael Moriarty
La vie est meilleure quand on est amoureux.

Oscar Wilde
La vie est trop importante pour y réfléchir sérieusement.

Shilpa Shinde
La vie est faite de hauts et de bas. Il est essentiel de rester positif, quoi qu'il arrive.

Morihei Ueshiba
La vie est croissance. Si nous cessons de grandir, sur les plans technique et spirituel, nous sommes aussi morts que si nous étions enterrés.

George Herbert
La vie est moitié dépensée avant que nous sachions ce qu'elle est.

Horace
La vie est en grande partie une question d'attente.

William Christopher Handy
La vie est comme une trompette – si vous ne mettez rien dedans, vous n'en obtiendrez rien en retour.

Don Miguel Ruiz
La vie est comme une danse. Si nous avons un grand espace, beaucoup de gens danseront. Certains se mettront en colère lorsque le rythme changera. Mais la vie change constamment.

Nathaniel Hawthorne
La vie est faite de marbre et d'argile.

O. Henry
La vie est composée de sanglots, de reniflements et de sourires, les reniflements étant prévalents.

Carly Fiorina
La vie est mesurée en amour et contributions positives, et moments de grâce.

Abraham Cahan
La vie est beaucoup plus courte que je ne l'imaginais.

Robert James Waller
La vie n'est jamais facile pour ceux qui rêvent.

Oscar Wilde
La vie n'est jamais juste, et peut-être est-il bon pour la plupart d'entre nous qu'elle ne le soit pas.

Soren Kierkegaard
La vie n'est pas un problème à résoudre, mais une réalité à vivre.

Samuel Butler
La vie n'est pas une science exacte, c'est un art.

Olivier Wendell Holmes Jr.
La vie est de peindre un tableau, pas de faire un calcul.

Isaac Asimov
La vie est agréable. La mort est paisible. C'est la transition qui est problématique.

Confucius
La vie est vraiment simple, mais nous insistons pour la rendre compliquée.

Henri Frédéric Amiel
La vie est courte et nous n'avons jamais assez de temps pour réjouir les cœurs de ceux qui parcourent avec nous le sombre voyage. Oh, hâte-toi d'aimer, précipite-toi à être bon.

Fran Lebowitz
La vie est quelque chose à faire quand on ne peut pas dormir.

Lou Holtz
La vie est dix pour cent ce qui vous arrive et quatre-vingt-dix pour cent comment vous réagissez.

Samuel Butler
La vie est l'art de tirer des conclusions suffisantes à partir de prémisses insuffisantes.

Vivien Leigh
La vie est trop courte pour travailler si dur.

Audre Lorde
La vie est très courte et ce que nous devons faire doit être fait dans l'instant présent.

Douglas Adams
La vie est gaspillée sur les vivants.

Grandma Moses
La vie est ce que nous en faisons, cela a toujours été et le sera toujours.

Rose Kennedy
La vie n'est pas une question de jalons, mais de moments.

George Bernard Shaw
La vie n'est pas une question de trouver qui vous êtes, mais de vous créer.

Hans Christian Andersen
La vie elle-même est le plus merveilleux conte de fées.

Julia Child
La vie elle-même est la véritable fête.

Karen Horney
La vie elle-même reste encore un thérapeute très efficace.

Alexis Carrel
La vie saute comme un geysier pour ceux qui percent la roche de l'inertie.

Maya Angelou
La vie aime le foie de cela.

Platon
La vie doit être vécue comme un jeu.

Rebecca West
La vie devrait être une lutte de désirs vers des aventures dont la noblesse fertilisera l'âme.

Leonardo da Vinci
Une vie bien vécue est longue.

Stephen Hawking
La vie serait tragique si elle n'était pas drôle.

Joel Osteen
La vie est une lutte. C'est une bonne lutte de foi.

Lucius Annaeus Sénèque
La vie est comme une pièce de théâtre : ce n'est pas la longueur qui compte, mais l'excellence de la représentation.

Andrew Lang
La vie est plus amusante que nous ne le pensions.

Martin Luther King, Jr.
La question la plus persistante et urgente de la vie est : « Que faites-vous pour les autres ? »

Elizabeth Barrett Browning
Éclairez demain avec aujourd'hui !

David Hockney
L'écoute est un acte positif : il faut s'ouvrir pour le faire.

Red Skelton
Vivez selon cette devise : « Prenez la vie avec un peu d'humour et cherchez le bonheur autour de vous plutôt que la tristesse. Le rire m'a toujours aidé à sortir des situations difficiles.

Henry David Thoreau
Vivez vos croyances et vous pouvez changer le monde.

Elisabeth Kubler-Ross
Vivez, afin de ne pas avoir à regarder en arrière et dire : « Dieu, combien j'ai gaspillé ma vie. »

William James
Les vies fondées sur la possession sont moins libres que les vies fondées soit sur l'action, soit sur l'être.

George Herbert
Vivre bien est la meilleure vengeance.

Queen Latifah
Regardez les gens pour un exemple, mais assurez-vous ensuite de faire les choses à votre manière. Entourez-vous de personnes positives.

Walter Scott
Regarde en arrière et souris aux périls passés.

Pat Riley
Cherche tes options, choisis la meilleure, puis vas-y.

Stephen Hawking
Regardez les étoiles plutôt que vos pieds. Essayez de comprendre ce que vous voyez et interrogez-vous sur ce qui fait exister l'univers. Soyez curieux.

Mae West
Soyez au mieux de votre forme – qui a dit que l'amour est aveugle ?

Michelangelo
Seigneur, accorde-moi de toujours désirer plus que je ne puisse accomplir.

Oprah Winfrey
Beaucoup de gens veulent voyager avec vous dans la limousine, mais ce que vous souhaitez, c'est quelqu'un qui prendra le bus avec vous lorsque la limousine tombera en panne.

Johann Wolfgang von Goethe
L'amour et le désir sont les ailes de l'esprit pour accomplir de grandes actions.

Mère Teresa
L'amour est un fruit qui est en saison à tout moment et accessible à la main de tous.

Martin Luther King, Jr.
L'amour est la seule force capable de transformer un ennemi en ami.

Corita Kent
Aimez le moment et l'énergie de ce moment se propagera au-delà de toutes limites.

Jenn Proske
Aimez-vous. Il est important de rester positif car la beauté vient de l'intérieur vers l'extérieur.

Ray Kroc
La chance est un dividende du travail. Plus vous transpirez, plus vous avez de chances.

Bernard Williams
L'esprit humain est le matériau le plus résistant que l'homme ait jamais créé.

Oliver Herford
Beaucoup sont appelés, mais peu se lèvent.

Khalil Gibran
Avancez. Ne vous arrêtez pas. Aller de l'avant, c'est s'orienter vers la perfection. Avancez, et n'ayez pas peur des épines ou des pierres tranchantes sur le chemin de la vie.

Arthur Miller
Peut-être tout ce que l'on peut espérer, c'est d'avoir les bons regrets.

Jack Kerouac
Peut-être que la vie est un clignement de l'œil et des étoiles qui clignotent.

Rosa Parks
Les souvenirs de nos vies, de nos œuvres et de nos actions continueront dans les autres.

Henry David Thoreau
Les hommes sont nés pour réussir, pas pour échouer.

Tim Allen
Les hommes mentent. Nous mentirons sur le fait que nous mentons si nous devons le faire. Je suis un menteur en algèbre. J'estime que deux bonnes mensonges font une chose positive.

Albert Camus
L'homme doit vivre et créer. Vivre jusqu'aux larmes.

Lloyd Jones
Les hommes qui essaient de faire quelque chose et échouent sont infiniment meilleurs que ceux qui tentent de ne rien faire et réussissent.

C. S. Lewis
Les miracles sont une réécriture, en minuscules, de la même histoire écrite à travers le monde en lettres trop grandes pour certains d'entre nous.

Marianne Williamson
Les miracles se produisent naturellement comme expressions de l'amour. Le véritable miracle est l'amour qui les inspire. Dans ce sens, tout ce qui provient de l'amour est un miracle.

Oscar Wilde
La morale n'est qu'une attitude que nous adoptons envers les personnes que nous détestons personnellement.

Napoleon Hill
La plupart des grandes personnes ont atteint leur plus grand succès juste une étape au-delà de leur plus grande échec.

Henry David Thoreau
La plupart des luxes et bien des confort supposés de la vie ne sont pas seulement non indispensables, mais constituent une entrave positive à l'élévation de l'humanité.

Bernard Baruch
La plupart des personnes qui ont connu le succès sont celles qui font plus d'écoute que de parole.

Frank Crane
La plupart des décisions que nous prenons ne sont pas nécessairement les meilleures. Nous disons oui simplement parce que nous sommes acculés et devons dire quelque chose.

Dale Carnegie
La plupart d'entre nous avons bien plus de courage que nous ne le pensions jamais.

Marilu Henner
La plupart d'entre nous commencent avec une attitude positive et un plan pour faire de notre mieux.

Samuel Butler
La plupart des gens n'ont jamais appris qu'un des principaux objectifs de la vie est de la savourer.

Robert H. Schuller
La plupart des personnes qui réussissent malgré des conditions apparemment impossibles sont simplement celles qui ne savent pas comment abandonner.

Dwight D. Eisenhower
La motivation est l'art de faire en sorte que les gens fassent ce que vous voulez qu'ils fassent parce qu'ils le veulent eux-mêmes.

Norman Ralph Augustine
La motivation l'emportera presque toujours sur le simple talent.

Rudy Ruettiger
La motivation est devenue ma carrière. Qui l'aurait cru ?

George Groves
Les discours motivants sont quelque chose qu'on m'a demandé de faire et j'ai envie d'y essayer.

Taika Waititi
La musique – c'est motivant et ça vous détend juste.

Michael Jordan
Mon attitude est que si vous m'encouragez à faire quelque chose que vous considérez comme une faiblesse, je transformerai cette faiblesse perçue en force.

Simon Cowell
Mon attitude est, si quelqu'un veut me critiquer, qu'il me le dise en face.

Irwin Shaw
Mes attitudes ont changé, mais quelqu'un devrait lire tous mes livres pour savoir comment.

Henry Ford
Mon meilleur ami est celui qui tire le meilleur de moi-même.

Alia Bhatt
Mon père est trop mignon. Chaque matin, il m'envoie une citation motivante. J'ai un dossier rempli de toutes ses citations.

Samuel Johnson
Mon cher ami, purifiez votre esprit du jargon.

Bobby Darin
Ma famille passe en premier. Peut-être est-ce ce qui me distingue des autres hommes.

Aishwarya Rai Bachchan
Ma famille est ma force et ma faiblesse.

Haywood Nelson
Ma famille a été mon guide vers ma réalité.

Tridha Choudhury
Mon père est ma véritable source d'inspiration. Il est orateur motivant, donc il fait un excellent travail en m'orientant.

Cary Grant
Ma formule pour vivre est assez simple. Je me lève le matin et je vais me coucher le soir. Entre les deux, j'essaie de m'occuper au mieux.

Emily Dickinson
Mes amis sont mon héritage.

Richard Branson
Mon attitude générale envers la vie est de profiter de chaque minute de chaque jour. Je ne fais jamais quoi que ce soit avec le sentiment, « Oh Dieu, j'ai dû faire ça aujourd'hui. »

Abraham Lincoln
Mon grand souci n'est pas que vous ayez échoué, mais si vous êtes satisfait de votre échec.

Chris de Burgh
Ma maison est un endroit très calme et magnifique, rempli d'énergie positive.

Hugh Leonard
Ma vie, c'est chaque instant de ma vie. Elle n'est pas la somme du passé.

Mahatma Gandhi
Ma vie est mon message.

Maya Angelou
Ma mission dans la vie n'est pas simplement de survivre, mais de prospérer; et de le faire avec une certaine passion, une certaine compassion, un certain humour et un certain style.

Scott Eastwood
Ma mère m'a appris à être honnête, généreux et à toucher les gens de manière positive.

Fran Kirby
Ma mère a été extrêmement importante pour tout ce que j'ai accompli, et maintenant sa mémoire est un outil motivant pour moi.

Henry Rollins
Mon optimisme porte des bottes lourdes et est bruyant.

Michel de Montaigne
Mon métier et mon art sont de vivre.

Carl Sandburg
Presque toutes les meilleures choses qui sont arrivées dans ma vie ont été inattendues, non planifiées par moi.

Bret Harte
Jamais un sourire n'est-il courbé par la douleur qu'il ne puisse être embrassé à nouveau en sourires.

Harvey Fierstein
Ne soyez jamais intimidé au point de garder le silence. Ne vous laissez jamais faire passer pour victime. N'acceptez la définition de votre vie par personne; définissez-la vous-même.

Benjamin Disraeli
Ne vous plaignez jamais et ne cherchez jamais à expliquer.

Elbert Hubbard
Ne te justifie jamais; tes amis n'en ont pas besoin et tes ennemis ne te croiront pas.

Hubert H. Humphrey
Ne cédez jamais et ne renoncez jamais.

Churchill
Ne renoncez jamais à quelque chose que vous ne pouvez pas penser sans chaque jour.

Harriet Beecher Stowe
Ne renoncez jamais, car c'est juste l'endroit et le moment où la marée tournera.

Ralph Waldo Emerson
Ne perdez jamais une occasion de voir quelque chose de beau, car la beauté est la lettre de Dieu.

Benjamin Jowett
Ne reculez jamais. Ne vous expliquez jamais. Faites-le et laissez-les hurler.

Niccolò Machiavelli
Rien de grand n'a jamais été accompli sans risque.

Winston Churchill
Jamais, jamais, jamais abandonner.

Charles Caleb Colton
À côté de l'acquisition d'amis sincères, la meilleure acquisition est celle de bons livres.

Aesop
Aucun acte de bonté, aussi petit soit-il, n'est jamais gaspillé.

William Blake
Aucun oiseau ne s'élève trop haut s'il vole avec ses propres ailes.

William Feather
Aucun homme n'est un échec s'il profite de la vie.

Jessica Savitch
Peu importe le nombre d'objectifs que vous avez atteints, vous devez viser plus haut.

Epictète
Peu importe ce qui arrive, j'ai le pouvoir de l'utiliser à mon avantage.

Robin Williams
Peu importe ce que les gens vous disent, les mots et les idées peuvent changer le monde.

Alice Walker
Personne n'est votre ami qui exige votre silence ou nie votre droit de grandir.

Albert Einstein
Aucun problème ne peut être résolu au même niveau de conscience qui l'a créé.

Blaise Pascal
Les actions nobles cachées sont les plus estimées.

Tom Wilson
Personne n'est arrivé là où il est aujourd'hui en vivant pour demain.

Edmund Burke
Personne n'a fait plus d'erreur que celui qui ne fait rien parce qu'il ne peut faire que peu.

Franz Schubert
Personne ne comprend la tristesse d'un autre, et personne la joie d'un autre.

George Halas
Personne qui a donné le meilleur n'a jamais regretté.

Brendan Gill
Aucune preuve ne soutient l'idée que la vie est sérieuse.

Socrate
Ce n'est pas la vie en soi qui doit être principalement chérie, mais la bonne vie.

William Morris
Ce ne sont pas sur une seule corde que sont enfilés tous les joyaux de la vie.

Thomas Jefferson
Rien ne peut arrêter l'homme ayant une attitude mentale juste de parvenir à son but; rien sur terre ne peut aider l'homme ayant une mauvaise attitude mentale.

Marie Curie
Rien dans la vie ne doit être craint, il ne faut que compris. Maintenant est le moment de comprendre davantage, afin que nous puissions craindre moins.

Jean Heywood
Rien n'est impossible à un cœur déterminé.

Audrey Hepburn
Rien n'est impossible, le mot en lui-même dit 'Je suis possible' !

Peter Diamandis
Rien n'est plus précieux que la vie... surtout celle de votre enfant.

Arthur Koestler
Rien n'est plus triste que la mort d'une illusion.

Herodot
D'entre toutes les possessions, un ami est le plus précieux.

Nicolaus Copernic
De toutes les choses visibles, le plus élevé est le ciel des étoiles fixes.

Anne Brontë
Je suis très fatiguée, bien que les larmes ne coulent plus; mes yeux sont las de pleurer, mon cœur est malade de la peine.

John Selden
Les vieux amis sont les meilleurs.

e. e. cummings
Une fois que nous croyons en nous-mêmes, nous pouvons risquer la curiosité, la merveille, la joie spontanée, ou toute expérience qui révèle l'esprit humain.

Elie Wiesel
Une fois que vous apportez la vie dans le monde, vous devez la protéger. Nous devons la protéger en changeant le monde.

Willie Nelson
Une fois que vous remplacez les pensées négatives par des positives, vous commencerez à obtenir des résultats positifs.

John F. Kennedy
Une fois que vous dites que vous allez vous contenter de la seconde place, c'est ce qui arrive à votre vie.

Herbert A. Simon
On atteint les limites en les poussant.

Euripide
Un ami fidèle vaut mieux que dix mille parents.

Thomas Fuller
On peut manquer la cible en visant trop haut ou trop bas.

Jackie Kennedy
Il ne faut pas se laisser submerger par la tristesse.

Eric Butterworth
Parfois, l'une des meilleures choses à faire est simplement d'être.

Lucius Annaeus Sénèque
L'une des qualités les plus belles de l'amitié véritable est de se comprendre et d'être compris.

Napoleon Hill
L'un des principes les plus importants du succès est de développer l'habitude de faire un effort supplémentaire.

Ralph Fiennes
L'un des choses qui nous lie en tant que famille est un sens de l'humour partagé.

Benjamin Disraeli
Un secret du succès dans la vie est pour un homme d'être prêt pour son opportunité lorsqu'elle arrive.

Benjamin Franklin
Un jour d'aujourd'hui vaut deux demains.

William Feather
Une façon d'exploiter au maximum la vie est de la considérer comme une aventure.

Michael Korda
Une façon de maintenir la dynamique est d'avoir des objectifs de plus en plus élevés.

Albert Einstein
La seule vie digne d'être vécue est celle qui est vécue pour les autres.

Novalis
Seul un artiste peut interpréter le sens de la vie.

Carol Burnett
Seulement moi peux changer ma vie. Personne d'autre ne peut le faire à ma place.

Albert Einstein
Celui qui se consacre entièrement à une cause avec toute son énergie et son âme ne peut être qu'un véritable maître. C'est pourquoi la maîtrise exige tout de l'individu.

Epictète
Seule l'éducation rend libre.

Tony Robbins
Seules celles et ceux qui ont appris la puissance d'une contribution sincère et désintéressée connaissent la joie la plus profonde de la vie : une véritable réalisation.

Anthony Doerr
Ouvre tes yeux et vois ce que tu peux en voir avant qu'ils ne se ferment à jamais.

Bob Marley
Ouvre tes yeux, regarde en toi. Es-tu satisfait de la vie que tu vis ?

Kyle Chandler
L'opportunité ne frappe pas à la porte, elle se présente quand vous la forcez.

Helen Keller
L'optimisme est la foi qui mène à la réussite. Rien ne peut être fait sans espoir et confiance.

Earl Nightingale
Notre attitude envers les autres détermine leur attitude envers nous.

Ralph Waldo Emerson
Nos meilleures pensées viennent des autres.

Robert Louis Stevenson
Notre entreprise dans la vie n'est pas de réussir, mais de continuer à échouer avec bonne humeur.

Ralph Waldo Emerson
Notre plus grand désir est quelqu'un qui nous inspirera à devenir ce que nous savons pouvoir être.

Jean Anouilh
Notre vie entière consiste en fin de compte à accepter qui nous sommes.

Earl Nightingale
Notre environnement, le monde dans lequel nous vivons et travaillons, est un miroir de nos attitudes et de nos attentes.

Thomas Carlyle
Notre grande affaire n'est sans doute pas de voir ce qui est flou à distance, mais de faire ce qui est clairement à portée de main.

Thomas A. Edison
Notre plus grande faiblesse réside dans l'abandon. La manière la plus sûre de réussir est toujours d'essayer une dernière fois.

Amos Bronson Alcott
Nos idéaux sont nos meilleures versions de nous-mêmes.

Marcus Aurelius
Notre vie est ce que nos pensées en font.

Percy Bysshe Shelley
Nos plus douces chansons sont celles qui racontent les pensées les plus tristes.

Henry David Thoreau
Notre véritable vie est lorsque nous sommes éveillés en rêve.

Jean de la Bruyère
Des difficultés naissent des miracles.

Havelock Ellis
La douleur et la mort font partie de la vie. Les rejeter, c'est rejeter la vie elle-même.

Joseph Campbell
Participez avec joie aux peines du monde. Nous ne pouvons pas guérir le monde de ses peines, mais nous pouvons choisir de vivre dans la joie.

Rudy Ruettiger
Les gens ont toujours besoin d'entendre de bons discours motivants.

Douglas Coupland
Les gens sont assez indulgents envers les familles des autres. Seule la sienne peut vraiment vous horrifier.

Harvey Mackay
Les gens commencent à réussir dès qu'ils décident de l'être.

Thich Nhat Hanh
Les gens traitent trop avec le négatif, avec ce qui est faux. Pourquoi ne pas essayer de voir les choses positives, juste toucher ces choses et les faire fleurir ?

Stephen Keshi
Les gens n'ont pas besoin de croire en vous pour que vous réussissiez. Il suffit de travailler dur, quand vous aurez réussi, ils croiront.

Anaïs Nin
Les gens qui vivent profondément n'ont pas peur de la mort.

John C. Maxwell
Les gens peuvent entendre vos mots, mais ils ressentent votre attitude.

Jim Nantz
Les gens disent « rêve grand »,je préférerais dire « rêve intensément », car je voulais tellement que cela devienne réalité que je pouvais le ressentir.

Stedman Graham
Les personnes qui se considèrent comme victimes de leurs circonstances resteront toujours des victimes tant qu'elles ne développent pas une vision plus grande pour leur vie.

Vince Lombardi
La perfection n'est pas atteignable, mais si nous la poursuivons, nous pouvons atteindre l'excellence.

Colin Powell
L'optimisme perpétuel est un multiplicateur de forces.

Julie Andrews
La persévérance est d'échouer 19 fois et de réussir la 20e.

Walter Elliot
La persévérance n'est pas une course longue, c'est plusieurs courtes courses les unes après les autres.

Aristote
La beauté personnelle est une recommandation plus puissante que toute lettre de référence.

William James
Le pessimisme mène à la faiblesse, l'optimisme à la puissance.

Miley Cyrus
Le rose n'est pas qu'une couleur, c'est une attitude !

Joseph Barber Lightfoot
Plante fermement ton pied dans les empreintes que Son pied a laissées avant toi.

Johann Wolfgang von Goethe
Plongez audacieusement au cœur de la vie et saisissez-la où elle se présente, elle est toujours intéressante.

Elbert Hubbard
Tout ce qui est positif est préférable à tout ce qui est négatif.

Tommy Tuberville
Une attitude positive combinée à l'effort équivaut à la performance.

Lu Wei
L'énergie positive ne connaît aucune limite. Si chacun répandait de l'énergie positive sur Internet, le monde serait un endroit beaucoup meilleur.

Zig Ziglar
La pensée positive vous permet de faire tout mieux que la pensée négative ne le ferait.

Jimmy Dean
La pauvreté a été le plus grand facteur motivant de ma vie.

W. Clement Stone
La prière est la plus grande puissance de l'homme !

George Whitefield
Avancez. Ne vous arrêtez pas, ne trainez pas sur votre chemin, mais visez l'objectif fixé devant vous.

Robert H. Schuller
Les problèmes ne sont pas des panneaux d'arrêt, ils sont des indications.

Emily Brontë
Les fiers souffrent de tristes regrets.

David Byrne
Le punk était défini par une attitude plutôt que par un style musical.

Carl von Clausewitz
Poursuivez un objectif décisif unique avec force et détermination.

Swami Sivananda
Mettez votre cœur, votre esprit et votre âme dans chaque action, même la plus petite. C'est le secret du succès.

Aristote
La qualité n'est pas un acte, c'est une habitude.

Juvenal
La beauté et la pureté sont rarement unies.

Christa McAuliffe
Atteins-le. Pousse-toi aussi loin que possible.

Laetitia Casta
La beauté réelle, c'est être fidèle à soi-même. C'est ce qui me fait me sentir bien.

Theodore Newton Vail
Les difficultés réelles peuvent être surmontées, ce ne sont que les imaginaires qui sont invaincibles.

Bill Blass
Le rouge est le remède ultime contre la tristesse.

Charles Dickens
Réfléchissez à vos bénédictions actuelles dont chaque homme dispose de nombreuses

Marcus Aurelius
Rejetez votre sentiment d'injustice et l'injustice elle-même disparaît.

Anna Lee
N'oublie pas que même si le monde extérieur peut être pluvieux, si tu continues à sourire, le soleil apparaîtra bientôt et te sourira en retour.

H. Jackson Brown, Jr.
N'oubliez pas que les antiquités les plus précieuses sont de vieux amis chers.

Horace
Souviens-toi de garder un esprit calme lorsque le chemin de la vie est raide.

Bruce Lee
N'oublie pas, le succès est un voyage et non une destination. Aie foi en tes capacités. Tu y parviendras.

T. D. Jakes
Résistez à votre peur ; la peur ne vous mènera jamais vers un résultat positif. Allez de l'avant avec votre foi et ce en quoi vous croyez.

Mattie Stepanek
Des choses tristes se produisent. Elles le font. Mais nous n'avons pas besoin de rester tristes pour toujours.

Jean de La Fontaine
La tristesse s'envole sur les ailes du temps.

Ivo Andric
La tristesse est aussi un genre de défense.

Arthur Schopenhauer
La satisfaction consiste à être libéré de la douleur, qui est l'élément positif de la vie.

Robert A. Cook
Dites et faites quelque chose de positif qui aidera la situation ; il ne faut pas beaucoup d'intelligence pour se plaindre.

Robert A. Cook
Dites et faites quelque chose de positif qui aidera la situation ; il ne faut pas beaucoup d'intelligence pour se plaindre.

Virat Kohli
La confiance en soi et le travail acharné mèneront toujours au succès.

Ralph Waldo Emerson
La confiance en soi est le premier secret du succès.

Bo Jackson
Fixez-vous des objectifs élevés et ne cessez pas jusqu'à ce que vous les atteigniez.

Phillips Brooks
Engagez-vous sérieusement à comprendre ce que vous êtes destiné à faire, puis engagez-vous sérieusement à le faire.

Woody Allen
Soixante-dix pour cent du succès dans la vie, c'est se présenter.

Raymond Chandler
Elle m'a offert un sourire que j'ai pu sentir dans ma poche.

Groucho Marx
Elle a hérité de sa beauté de son père, qui est chirurgien plastique.

Les Brown
visez la lune et si vous ratez, vous serez toujours parmi les étoiles.

Marlee Matlin
Le silence est la dernière chose que le monde entendra de moi.

Saint Augustin
Puisque l'amour grandit en vous, la beauté grandit aussi. Car l'amour est la beauté de l'âme.

Aung San Suu Kyi
Puisque nous vivons dans ce monde, nous devons faire de notre mieux pour ce monde.

Margaret Mead
La sœur est probablement la relation la plus compétitive au sein de la famille, mais une fois que les sœurs sont adultes, elle devient la plus forte relation.

William C. Menninger
Six qualités essentielles clés du succès : sincérité, intégrité personnelle, humilité, courtoisie, sagesse, charité.

Peter Marshall
Les petites actions accomplies sont meilleures que les grandes actions planifiées.

Yoko Ono
Souriez dans le miroir. Faites-le chaque matin et vous commencerez à voir une grande différence dans votre vie.

Andre Maurois
Souriez, car tout le monde manque de confiance en soi et plus que tout, un sourire les rassure.

Douglas Horton
Sourirez, c'est une thérapie gratuite.

Rashida Jones
Sourir est certainement l'un des meilleurs remèdes de beauté. Si vous avez un bon sens de l'humour et une bonne attitude envers la vie, c'est beau.

Gail Porter
Tant que vous avez vos amis autour de vous et une attitude positive, vous n'avez vraiment pas à vous soucier de ce que pensent les autres.

Martha Graham
Certains hommes ont des milliers de raisons pour lesquelles ils ne peuvent pas faire ce qu'ils veulent, alors qu'ils n'ont besoin que d'une raison pour le faire.

Bob Ehrlich
Certaines des conversations les plus importantes que j'ai jamais eues ont eu lieu autour de la table familiale.

Virginia Woolf
Certaines personnes vont chez le prêtre, d'autres chez la poésie, moi je vais chez mes amies.

Warren Buffett
Quelqu'un est assis à l'ombre aujourd'hui parce que quelqu'un a planté un arbre il y a longtemps.

Randa Abdel-Fattah
Parfois, il est facile de perdre foi en l'humanité. Et parfois, un acte de bonté suffit à raviver l'espoir en nous.

Steve Jobs
Parfois, la vie vous frappe avec un parpaing. Ne perdez pas espoir.

John Lydon
Parfois, être absolument négatif dans une société ennuyeuse est la chose la plus positive que vous puissiez être.

Sharon Begley
Quelque part, quelque chose d'incroyable attend d'être découvert.

Bo Bennett
Passez un peu de temps ce week-end sur l'amélioration de votre maison ; améliorez votre attitude envers votre famille.

Arthur Ashe
Commencez là où vous êtes. Utilisez ce que vous avez. Faites ce que vous pouvez.

Tena Desae
Restez positif et heureux. Travaillez dur et ne perdez pas espoir. Soyez ouvert à la critique et continuez d'apprendre. Entourez-vous de personnes heureuses, chaleureuses et authentiques.

Charles Atlas
Étape par étape et la chose est faite.

Tyra Banks
Arrêtez de dire ces choses négatives sur vous-même. Regardez-vous dans le miroir et trouvez quelque chose de positif en vous et célébrez-le !

Dolly Parton
Arrêtez cette attitude selon laquelle les personnes âgées ne sont plus utiles ! Nous sommes aussi bonnes que nous l'avons jamais été

Shawn Ashmore
Le style est un reflet de votre attitude et de votre personnalité.

Vince Lombardi
Le succès exige une détermination inébranlable.

George Bernard Shaw
Le succès ne consiste pas à ne jamais faire d'erreurs, mais à ne jamais répéter la même.

Malcolm Forbes
Le succès suit la réalisation de ce que vous voulez faire. Il n'y a pas d'autre façon d'être réussi.

Joyce Brothers
Le succès est un état d'esprit. Si vous voulez réussir, commencez à penser de vous comme un succès.

Jon Bon Jovi
Le succès, c'est tomber neuf fois et se relever dix fois.

Walter Cronkite
Le succès est plus durable lorsqu'il est atteint sans compromettre vos principes.

Evan Esar
Le succès est la chance qui vient de l'aspiration, de la désespérance, de la sueur et de l'inspiration.

Woody Hayes
Le succès est le seul facteur de motivation dont un garçon au caractère solide ait besoin.

Earl Nightingale
Le succès est la réalisation progressive d'un objectif ou idéal digne de note.

Robert Collier
Le succès est la somme de petits efforts répétés jour après jour.

George A. Sheehan
Le succès signifie avoir le courage, la détermination et la volonté de devenir la personne que vous croyez être destinée à être.

John C. Maxwell
Les personnes réussies et celles qui échouent ne diffèrent pas tant par leurs capacités, mais plutôt par leur volonté d'atteindre leur potentiel.

Brian Tracy
Les personnes qui réussissent sont simplement celles qui ont des habitudes de réussite.

Shaun White
Les surfeurs ont le plus d'attitude.

Boris Pasternak
La surprise est le plus grand cadeau que la vie puisse nous offrir.

George Whitefield
Prenez soin de votre vie et le Seigneur prendra soin de votre mort.

Og Mandino
Adoptez l'attitude d'un étudiant, ne soyez jamais trop fier pour poser des questions, ne savez jamais trop pour apprendre quelque chose de nouveau.

Rosalind Russell
Prendre plaisir à vivre est le meilleur cosmétique pour une femme.

Jean Beliveau
Le talent est un don, mais on ne peut réussir qu'avec le travail acharné.

Louis C. K.
Parler est toujours positif. C'est pourquoi je parle trop.

Alfred Austin
Les larmes sont les averses de l'âme.

Leonardo da Vinci
Les larmes viennent du cœur et non du cerveau.

Hosea Ballou
Les larmes de joie sont comme les gouttes de pluie d'été percées par les rayons du soleil.

William Wordsworth
La meilleure partie de la vie d'un homme, ses petits actes de bonté et d'amour sans nom et oubliés.

Emily Dickinson
C'est ce qui rend la vie douce que cela ne reviendra jamais.

Abraham Lincoln
Le fait que certains atteignent un grand succès prouve à tous les autres qu'ils peuvent également y parvenir.

George Foreman
C'est mon cadeau. Je laisse cette négativité rouler sur moi comme de l'eau sur le dos d'un canard. Si ce n'est pas positif, je ne l'ai pas entendu. Si tu parviens à surmonter cela, les combats sont faciles.

Fred Durst
C'est votre meilleur ami et votre pire ennemi : votre propre cerveau.

Havelock Ellis
L'absence de défaut dans la beauté est elle-même un défaut.

Henry Miller
Le but de la vie est de vivre, et vivre signifie être conscient, joyeusement, ivrement, paisiblement, consciemment divinement.

Unknown
L'art de vivre consiste à savoir apprécier un peu et à supporter beaucoup.

Marcus Aurelius
L'art de vivre ressemble davantage à la lutte qu'à la danse.

Lou Ferrigno
L'attitude est très importante. Parce que, votre comportement rayonne de la façon dont vous vous sentez.

Sarah Ban Breathnach
L'authenticité est l'âme rendue visible.

H. L. Mencken
Le fait fondamental de l'existence humaine n'est pas qu'elle soit une tragédie, mais qu'elle soit ennuyeuse. Ce n'est pas tant une guerre que une attente interminable dans une file.

Helen Keller
Les plus belles et les plus bonnes choses du monde ne peuvent pas être vues ou même touchées, elles doivent être ressenties au cœur.

George Orwell
Les meilleurs livres… sont ceux qui vous disent ce que vous saviez déjà.

Napoléon Bonaparte
Le meilleur remède pour le corps est un esprit calme.

Jonathan Swift
Les meilleurs médecins du monde sont le Dr Diète, le Dr Calme et le Dr Joyeux.

Simon Sinek
Les meilleures idées sont celles qui sont honnêtes. Celles qui naissent d'une expérience personnelle. Celles qui ont été conçues pour aider quelques personnes mais qui ont fini par aider beaucoup.

David Ogilvy
Les meilleures idées viennent souvent sous forme de blagues. Rendre votre réflexion aussi amusante que possible.

Laurence J. Peter
Le meilleur test d'intelligence est ce que nous faisons pendant notre temps libre.

Voltaire
Le meilleur est l'ennemi du bon.

Douglas MacArthur
La meilleure chance est celle que vous faites pour vous-même.

Peter Nivio Zarlenga
Le meilleur miroir est un vieil ami.

Francis Bacon
La plus belle partie de la beauté est celle que aucune peinture ne peut exprimer.

Henri Frédéric Amiel
Le meilleur chemin à travers la vie est l'autoroute.

Mark Burnett
La meilleure personne pour faire quelque chose est une personne occupée.

H. Jackson Brown, Jr.
La meilleure préparation pour demain est de faire de son mieux aujourd'hui.

William Osler
La meilleure préparation pour demain est de faire aujourd'hui le travail de manière exceptionnelle.

Frank Sinatra
La meilleure vengeance est un succès retentissant.

Frank Sinatra
La meilleure vengeance est un succès retentissant.

Marcus Aurelius
La meilleure vengeance est d'être différent de celui qui a causé le tort.

Eddie Vedder
La meilleure vengeance est de vivre et de se prouver.

John F. Kennedy
La meilleure route vers le progrès est la route de la liberté.

Thornton Wilder
Le meilleur aspect des animaux est qu'ils ne parlent pas beaucoup.

Dean Acheson
Le meilleur chose à propos de l'avenir, c'est qu'il n'arrive qu'un jour à la fois.

Ambroise Bierce
Le meilleur moyen de profiter des meilleures choses de la vie est de les abandonner.

Scott Adams
Les meilleures choses de la vie sont stupides.

Josh Billings
Le meilleur moment pour garder votre langue est le moment où vous ressentez que vous devez dire quelque chose ou craquer.

Ethel Barrymore
Le meilleur moment pour se faire des amis est avant d'en avoir besoin.

Malcolm Forbes
La meilleure vision est l'intuition.

David Icke
La meilleure façon d'éliminer la négativité est de rire et d'être joyeux.

Robert Frost
Le meilleur moyen de sortir est toujours par la porte.

Mark Twain
Le meilleur moyen de se réjouir est d'essayer de réjouir quelqu'un d'autre.

Ernest Hemingway
Le meilleur moyen de savoir si on peut faire confiance à quelqu'un est de lui faire confiance.

Mahatma Gandhi
La meilleure façon de se trouver soi-même est de se perdre dans le service des autres.

Mae West
Le meilleur moyen de tenir un homme est dans vos bras.

Napoléon Bonaparte
Le meilleur moyen de tenir parole est de ne pas la donner.

Wilson Mizner
Le meilleur moyen de garder ses amis est de ne pas les offrir en cadeau.

Gerald Jampolsky
La meilleure façon de naviguer à travers la vie est de lâcher prise sur tout contrôle.

Peter Drucker
Le meilleur moyen de prédire l'avenir est de le créer.

Dalai Lama
La meilleure façon de résoudre n'importe quel problème dans le monde humain est que toutes les parties s'assoient et discutent.

Jean-Paul Sartre
Le meilleur travail n'est pas celui qui est le plus difficile pour vous, mais celui que vous faites le mieux.

Jim Fowler
Le plus grand défi est de savoir comment influencer les attitudes du public et inciter les gens à se soucier.

William Blake
L'oiseau un nid, l'araignée une toile, l'homme une amitié.

A. P. J. Abdul Kalam
L'oiseau est alimenté par sa propre vie et par sa motivation.

Richard Bach
Le lien qui unit votre véritable famille n'est pas le sang, mais le respect et la joie que vous prenez dans la vie de chacun.

Alfred Adler
Le principal danger dans la vie est que vous puissiez prendre trop de précautions.

Oliver Goldsmith
La compagnie des fous peut d'abord nous faire sourire, mais en fin de compte, nous ressentons toujours de la mélancolie.

Edwin Hubbel Chapin
La devise d'un véritable saint est de faire le meilleur de la vie et d'en tirer le plus.

Abraham Cahan
Les jours les plus chers de la vie sont ceux qui semblent à la fois très lointains et très proches.

George A. Moore
La difficulté dans la vie est le choix.

Golda Meir
Le chien qui court trouve un os.

Will Durant
La famille est le noyau de la civilisation.

Gilbert K. Chesterton
La famille est l'épreuve de la liberté, car c'est la seule chose que l'homme libre crée et construit par lui-même.

Ring Lardner
La famille d'où vous venez n'est pas aussi importante que la famille que vous allez avoir.

Kurt Warner
Plus nous avançons sur une voie négative, que nous observons au quotidien, plus nous aspirons au positif.

William Lyon Phelps
La peur de la vie est la maladie préférée du XXe siècle.

Malcolm de Chazal
La fleur dans le vase sourit, mais ne rit plus.

Ralph Nader
La fonction du leadership est de produire plus de leaders, pas plus de suiveurs.

Albert Einstein
Le don de l'imagination a signifié plus pour moi que ma capacité à absorber des connaissances positives.

Thomas Jefferson
La lueur d'une pensée chaleureuse vaut plus pour moi que l'argent.

Bertrand Russell
La vie bonne est celle inspirée par l'amour et guidée par la connaissance.

John C. Maxwell
Le plus grand jour de ta vie et de la mienne est celui où nous prenons pleinement responsabilité de nos attitudes. C'est le jour où nous grandissons vraiment.

William James
La plus grande découverte de ma génération est que l'être humain peut modifier sa vie en changeant ses attitudes.

James Truslow Adams
La plus grande découverte de ma génération est que l'homme peut changer sa vie simplement en modifiant son état d'esprit.

Hubert H. Humphrey
Le plus grand don de la vie est l'amitié, et je l'ai reçue.

Euripide
Le plus grand plaisir de la vie est l'amour.

Robert Frost
La plus grande chose dans la vie familiale est de prendre une suggestion lorsqu'elle est intentionnelle — et de ne pas prendre une suggestion lorsqu'elle n'en est pas une.

Henri Nouwen
Le plus grand piège de notre vie n'est pas le succès, la popularité ou le pouvoir, mais l'auto-rejet.

William James
La plus grande utilité d'une vie est de la passer à travailler sur quelque chose qui lui survivra.

Gordon Parks
Celui qui prend des risques, qui marche entre le connu et l'inconnu, qui n'a pas peur de l'échec, réussira.

Marlee Matlin
Le handicap de la surdité ne réside pas dans l'oreille, mais dans l'esprit.

Samuel Taylor Coleridge
Le bonheur de la vie est composé de petites fractions — les petits gestes de bonté, souvent oubliés, comme un baisé ou un sourire, un regard bienveillant ou un compliment sincère.

Thomas Paine
Plus la lutte est dure, plus le triomphe est glorieux.

Helen Hayes
Les années les plus difficiles de la vie sont celles entre dix et soixante-dix.

Philip Emeagwali
Les difficultés que j'ai rencontrées dans le passé m'aideront à réussir à l'avenir.

Arthur Ashe
L'attitude idéale est d'être lâche physiquement et serré mentalement.

Henry Adams
L'été indien de la vie devrait être un peu ensoleillé et un peu mélancolique, comme la saison, et infini en richesse et en profondeur de ton, mais jamais pressé.

Ben Stein
La première étape indispensable pour obtenir ce que vous voulez dans la vie est la suivante : décidez de ce que vous voulez.

Ben Stein
La première étape indispensable pour obtenir ce que vous voulez dans la vie est la suivante : décidez de ce que vous voulez.

Noam Chomsky
L'internet pourrait être une étape très positive vers l'éducation, l'organisation et la participation à une société significative.

Sophocle
La plus grande tristesse est de reconnaître que nous sommes la seule cause de toutes nos adversités.

Epictète
La clé est de ne fréquenter que des personnes qui vous élèvent, dont la présence évoque le meilleur en vous.

Napoleon Hill
L'échelle du succès n'est jamais bondée au sommet.

Henry David Thoreau
La langue de l'amitié n'est pas les mots mais les significations.

Georg Wilhelm Friedrich Hegel
L'apprenant commence toujours par trouver des défauts, mais l'érudit voit le mérite positif en tout.

Amos Bronson Alcott
La vie est plus riche en dehors de la routine.

Yanni
Moins vous désirez, plus vous êtes riche. Plus vous avez besoin pour être heureux, plus vous serez misérable.

Arthur C. Clarke
Les limites du possible ne peuvent être définies qu'en allant au-delà d'elles dans l'impossible.

Charles R. Swindoll
Plus je vis, plus je réalise l'impact de l'attitude sur la vie.

Charles Kuralt
L'amour de la famille et l'admiration des amis sont beaucoup plus importants que la richesse et les privilèges.

E. M. Forster
Les principaux faits de la vie humaine sont cinq : la naissance, la nourriture, le sommeil, l'amour et la mort.

Charles M. Schwab
L'homme qui a fait de son mieux a accompli tout ce qu'il pouvait.

Henri Frédéric Amiel
L'homme qui n'a pas de vie intérieure est esclave de son environnement.

John D. Rockefeller
L'homme qui commence simplement avec l'idée de devenir riche ne réussira pas, il faut avoir une ambition plus grande.

Antoine de Saint-Exupéry
Le sens des choses ne réside pas dans les choses elles-mêmes, mais dans notre attitude envers elles.

Vince Lombardi
La mesure de qui nous sommes est ce que nous faisons avec ce que nous avons.

Albert Einstein
La monotonie et la solitude d'une vie tranquille stimulent l'esprit créatif.

Confuci
Plus l'homme médite sur de bonnes pensées, plus son monde et le monde en général seront bons.

John C. Maxwell
Plus vous prenez au sérieux votre développement, plus vos collaborateurs prendront au sérieux votre rôle.

Lucille Ball
Plus vous faites de choses, plus vous pouvez en faire.

William Hazlitt
Plus nous faisons, plus nous pouvons faire.

Chris Pine
Plus vous êtes positif et répétez « Je veux avoir une bonne vie », plus vous construisez cette réalité pour vous-même en créant la vie que vous désirez.

Ben Okri
La chose la plus authentique en nous est notre capacité à créer, à surmonter, à supporter, à transformer, à aimer et à être plus grands que nos souffrances.

Thomas Sowell
La question la plus fondamentale n'est pas ce qui est le mieux, mais qui décide ce qui est le mieux.

Wallace Stevens
La chose la plus belle au monde est, bien sûr, le monde lui-même.

Amelia Earhart
La manière la plus efficace de le faire est de le faire.

Anne Morrow Lindbergh
Le plus épuisant dans la vie est d'être insincère.

Audrey Hepburn
Le plus important est de profiter de sa vie, d'être heureux, c'est tout ce qui compte.

Kobe Bryant
L'élément le plus important est d'essayer d'inspirer les gens pour qu'ils puissent être grands dans ce qu'ils veulent faire.

Alexandre Popes
Les hommes les plus positifs sont souvent les plus crédules.

Pierre Teilhard de Chardin
La chose la plus satisfaisante dans la vie est d'avoir pu donner une grande partie de soi-même aux autres.

Bettany Hughes
Les discours motivants occasionnels ont tendance à mieux rémunérés que les livres et la télévision.

Scott Hamilton
Le seul handicap dans la vie est une mauvaise attitude.

Scott Hamilton
Le seul handicap dans la vie est une mauvaise attitude.

Rainer Maria Rilke
Le seul voyage est celui qui se fait en soi.

Bouddha
L'unique véritable échec dans la vie est de ne pas être fidèle à ce que l'on sait être le mieux.

Lee Iacocca
La seule roche que je connaisse qui reste stable, l'unique institution que je sache qui fonctionne, est la famille.

Albert Einstein
La seule façon certaine d'éviter les erreurs est de ne pas avoir de nouvelles idées.

Helen Gurley Brown
La seule chose qui distingue les personnes réussies de celles qui ne le sont pas, c'est leur volonté de travailler très, très dur.

Ray Manzarek
Le seul chose qui compte vraiment est de manger une coupe de glace, jouer du trombone à coulisse, planter un petit arbre, bon Dieu, maintenant tu es libre.

Arthur C. Clarke
Le seul moyen de découvrir les limites de ce qui est possible est d'aller au-delà dans l'impossible.

George Carlin
La nuit dernière, j'ai mangé dans un très bon restaurant familial. Chaque table avait une dispute en cours.

Inconnu
Le passé ne peut être modifié. L'avenir est encore entre vos mains.

Henry Drummond
Les personnes qui vous influencent sont celles qui croient en vous.

Robert Herrick
La personne vit deux fois celle qui vit bien sa première vie.

Bennett Cerf
La personne qui peut apporter l'esprit de la joie et du rire dans une pièce est en effet bénie.

Bennett Cerf
La personne qui peut apporter l'esprit de la joie et du rire dans une pièce est en effet bénie.

Norman Vincent Peale
La personne qui envoie des pensées positives active positivement le monde autour d'elle et attire vers elle des résultats positifs.

Anais Nin
La vie personnelle vécue en profondeur s'étend toujours vers des vérités qui dépassent son essence.

John Muir
L'imagination est une force infinie.

Henry David Thoreau
Le prix de n'importe quoi est la quantité de vie que vous échangez contre cela.

Winston Churchill
Le prix de la grandeur est la responsabilité.

Joseph Campbell
Le privilège d'une vie est d'être qui vous êtes.

Robert Byrne
Le but de la vie est une vie de but.

Dalai Lama
Le but de nos vies est d'être heureux.

Martin Luther King, Jr.
Ce n'est pas la durée de la vie qui compte, mais sa qualité.

Theodore Roosevelt
Le réactionnaire est toujours prêt à adopter une attitude progressiste sur toute question qui est morte.

Gilbert Parker
L'activité réelle de la vie est d'essayer de se comprendre les uns les autres.

Thomas Paine
L'homme véritable sourit dans la détresse, tire sa force de l'adversité et devient courageux par la réflexion.

Zig Ziglar
L'opportunité réelle de réussite réside en la personne et non dans le travail.

Walter Chrysler
Le véritable secret du succès est l'enthousiasme.

Charles R. Swindoll
La chose remarquable est que nous avons chaque jour le choix entre l'attitude que nous allons adopter pour cette journée.

Lily Tomlin
La route du succès est toujours en construction.

Saadi
La rose et le épine, ainsi que la tristesse et la joie sont liées ensemble.

Arendt
La triste vérité est que la plupart du mal est fait par des gens qui ne prennent jamais la décision d'être bons ou mauvais.

Gloria Estefan
La triste vérité est que l'opportunité ne frappe qu'une seule fois.

Henry David Thoreau
Le secret de la réussite est de garder dans l'esprit une image du résultat réussi.

Aldous Huxley
Le secret de la génie est de porter l'esprit de l'enfant dans la vieillesse, ce qui signifie ne jamais perdre votre enthousiasme.

Mark Twain
Le secret pour réussir est de commencer.

Benjamin Disraeli
Le secret du succès est la constance dans la poursuite de son but.

Mark Twain
Le secret du succès est de faire de sa vocation ses vacances.

Carl Jung
La chaussure qui convient à une personne étouffe une autre ; il n'existe aucune recette de vie qui convienne à tous les cas.

Tom Peters
Le simple acte d'accorder une attention positive aux gens a beaucoup à voir avec la productivité.

Johann Wolfgang von Goethe
L'âme qui voit la beauté peut parfois marcher seule.

Jimi Hendrix
L'histoire de la vie est plus rapide que le clignement d'un œil, l'histoire de l'amour est bonjour, au revoir.

Dale Carnegie
L'homme réussi tirera profit de ses erreurs et essaiera à nouveau, mais sous un angle différent.

Thomas Aquinas
Les choses que nous aimons nous révèlent ce que nous sommes.

Luc de Clapiers
Les choses que nous connaissons le mieux sont celles que nous n'avons pas été enseignées.

Molière
Les arbres qui poussent lentement portent les meilleurs fruits.

Gilbert K. Chesterton
L'objectif véritable de toute vie humaine est le jeu. La Terre est un jardin de tâches ; le Ciel est un terrain de jeu.

William Morris
Le véritable secret du bonheur réside dans l'intérêt sincère porté à tous les détails de la vie quotidienne.

Émile Zola
La vérité est en marche et rien ne peut l'arrêter.

Eminem
La vérité est que vous ne savez pas ce qui va se passer demain. La vie est un manège fou et rien n'est garanti.

Ray Kroc
Les deux conditions les plus importantes pour réussir de manière significative sont : premièrement, être au bon endroit au bon moment, et deuxièmement, agir en conséquence.

Muhammad Iqbal
L'objectif ultime de l'ego n'est pas de voir quelque chose, mais d'être quelque chose.

Richard L. Evans
L'engagement dans une nouvelle action apporte une nouvelle force.

Jim Rohn
Les murs que nous construisons autour de nous pour garder la tristesse à l'extérieur empêchent également le bonheur d'entrer.

B. F. Skinner
La manière dont la renforcement positif est mis en œuvre est plus importante que la quantité.

Walt Disney
Il faut arrêter de parler et commencer à agir pour démarrer.

Sylvia Browne
Les mauvaises herbes continuent de se multiplier dans notre jardin, qui est notre esprit dominé par la peur. Arrachez-les et appelez-les par leur nom.

Horace Walpole
Le secret entier de la vie est d'être profondément intéressé par une chose et de bien connaître un millier de choses.

Bobby Knight
La volonté de réussir est importante, mais ce qui l'est encore plus, c'est la volonté de se préparer.

Confucius
La volonté de gagner, le désir de réussir, l'élan d'atteindre votre plein potentiel... ce sont les clés qui ouvriront la porte à l'excellence personnelle.

Edward Fitzgerald
Le vin de la vie goutte lentement, goutte après goutte, Les feuilles de la vie tombent les unes après les autres.

Baltasar Gracian
Le sage fait immédiatement ce que le fou fait finalement.

Carl Jung
Le mot « heureux » perdrait sa signification s'il n'était pas équilibré par la tristesse.

Irena Sendler
Le monde peut être meilleur s'il y a de l'amour, de la tolérance et de l'humilité.

Armistead Maupin
Le monde change en proportion directe du nombre de personnes prêtes à être honnêtes sur leur vie.

Bertrand Russell
Le monde est plein de choses magiques qui attendent patiemment que notre intelligence se développe davantage.

Francis Bacon
Les pires hommes donnent souvent les meilleurs conseils.

Will Rogers
Le pire qui peut vous arriver peut être la meilleure chose pour vous si vous ne laissez pas cela prendre le dessus sur vous.

Domenico Dolce
Les pires moments peuvent être les meilleurs si vous pensez avec une énergie positive.

Charles Kettering
Les frères Wright ont traversé sans difficulté l'écran de fumée de l'impossible.

Robert Quillen
Il y a des aperçus du ciel en chacun de nos actes, pensées ou paroles qui nous élèvent au-dessus de nous-mêmes.

William J. Brennan, Jr.
Il n'y a pas de métiers inférieurs, seulement des attitudes inférieures.

William Butler Yeats
Il n'y a pas d'étrangers ici ; Seulement des amis que vous n'avez pas encore rencontrés.

Millie Bobby Brown
Il y a des aspects positifs et négatifs aux réseaux sociaux.

Orison Swett Marden
Il existe des forces en vous que, si vous pouviez découvrir et utiliser, feraient de vous tout ce que vous avez jamais rêvé ou imaginé pouvoir devenir.

Willa Cather
On apprend certaines choses le plus calmement, et d'autres dans la tempête.

Robert Kennedy
Il y a ceux qui regardent les choses telles qu'elles sont et se demandent pourquoi... Je rêve de choses qui n'ont jamais existé et je me demande pourquoi pas ?

Stephen Covey
Il y a trois constantes dans la vie... le changement, le choix et les principes.

Edith Wharton
Il y a deux manières de répandre la lumière : être la bougie ou le miroir qui la réfléchit.

Conrad Hall
Il y a une sorte de beauté dans l'imperfection.

Henry Van Dyke
Il y a une ambition plus élevée que simplement se tenir haut dans le monde. C'est de s'abaisser pour élever un peu l'humanité.

Tadao Ando
Il y a un rôle et une fonction pour la beauté dans notre époque.

Hillary Clinton
Il y a un sentiment que les choses, si vous restez positif et optimiste quant à ce qui peut être fait, se déroulent.

Daniel Webster
Il y a toujours de la place en haut.

Euripide
Il n’y a qu’une seule vie pour chacun d’entre nous : la nôtre.

Mahatma Gandhi
Il y a plus dans la vie que l'augmentation de sa vitesse.

Brian Koslow
Il n'y a pas de publicité aussi puissante qu'une réputation positive qui se répand rapidement.

Maria Mitchell
Il n'y a pas de cosmétique pour la beauté comparable au bonheur.

Liv Tyler
Il n'y a pas de définition de la beauté, mais quand on peut voir l'esprit d'une personne transparaître, quelque chose d'inexpliquable, c'est beau pour moi.

Oliver Wendell Holmes, Sr.
Il n'y a pas d'ami comme un vieil ami qui a partagé nos matins, aucun salut comme sa bienvenue, aucune hommage comme ses éloges.

Nelson Mandela
Il n'y a pas de passion à trouver dans le fait de jouer petit, en se contentant d'une vie qui est moins que ce que l'on est capable de vivre.

Mark Twain
Il n'y a pas de vue plus triste qu'un jeune pessimiste.

Jerry Seinfeld
Il n'y a pas de divertissement pour toute la famille.

John Ruskin
Il n'y a pas de richesse autre que la vie.

Richard Rorty
Il n'y a rien de profond en nous, sauf ce que nous y avons mis nous-mêmes.

Alexandre le Grand
Rien n'est impossible à celui qui veut essayer.

Thomas Aquinas
Il n'y a rien sur terre de plus précieux que l'amitié sincère.

Han Suyin
Il n'y a rien de plus fort dans le monde que la douceur.

Aldous Huxley
Il n'y a qu'un seul coin de l'univers où vous pouvez être sûr d'améliorer les choses, et c'est votre propre soi.

Robert Louis Stevenson
Il n'y a qu'une seule différence entre une longue vie et un bon dîner : dans le dîner, les desserts arrivent en dernier.

Doris Lessing
Il n'y a qu'un seul péché réel, et c'est de persuader à soi-même que le deuxième meilleur est autre chose que le deuxième meilleur.

Christopher Morley
Il n'y a qu'un seul succès : être capable de vivre sa vie selon ses propres règles.

Edgar Cayce
Il y a du progrès, que vous alliez de l'avant ou en arrière ! La chose est de bouger !

Chanakya
Il y a toujours un intérêt personnel derrière toute amitié. Il n'y a pas d'amitié sans intérêts personnels. C'est une vérité amère.

Buzz Aldrin
Il est probable que des extraterrestres existent dans notre galaxie milimétrique et qu'il y ait des milliards d'autres galaxies. La probabilité que la vie existe quelque part dans l'espace est presque certaine.

Brit Hume
Il y a un certain élitisme qui s'est glissé dans les attitudes de certains journalistes, et cela s'est manifesté parfaitement sur la question de ces petits badges avec le drapeau américain.

Virgile
Ceux qui croient pouvoir le faire peuvent conquérir.

Emily Dickinson
Ils n'ont peut-être pas besoin de moi, mais ils pourraient l'avoir. Je garderai ma tête à peine visible ; un sourire aussi petit soit-il pourrait être exactement leur nécessité.

Jean Anouilh
Les choses sont belles si vous les aimez.

Bill Watterson
Les choses ne sont jamais tout à fait aussi effrayantes quand on a un meilleur ami.

John F. Kennedy
Les choses ne se produisent pas, elles sont faites se produire.

Cain Velasquez
Les choses se produisent pour une raison. Je ne sais pas laquelle, mais je pense simplement aux aspects positifs, je me concentre sur l'amélioration et c'est tout.

John Wooden
Les choses se passent le mieux pour les gens qui font le meilleur usage de la façon dont les choses se passent.

Anne Frank
Pensez à toute la beauté qui vous entoure encore et soyez heureuse.

Taisen Deshimaru
Pensez avec tout votre corps.

Platon
La pensée : la conversation de l'âme avec elle-même.

Hannah Arendt
C'est le principe par lequel j'ai vécu : Préparez-vous au pire ; attendez-vous au meilleur ; et prenez ce qui vient.

Golda Meir
Ceux qui ne savent pas pleurer de tout cœur ne savent pas non plus rire.

Tariq Ali
Ceux qui attachent vraiment de la valeur à la souveraineté ukrainienne devraient opter pour une véritable indépendance et une neutralité positive : ni jouet de l'Ouest ni de Moscou.

Augustus Hare
La pensée est le vent, la connaissance l'ancre et l'humanité le navire.

Bouddha
Des milliers de bougies peuvent être allumées à partir d'une seule, et la vie de la bougie ne sera pas raccourcie. Le bonheur n'est jamais diminué lorsqu'il est partagé.

Anais Nin
Lancez vos rêves dans l'espace comme une cerf-volante, et vous ne savez pas ce qu'ils ramèneront : une nouvelle vie, un nouvel ami, un nouveau amour, un nouveau pays.

John Cale
Le temps joue un rôle dans presque toutes les décisions. Et certaines décisions définissent votre attitude à l'égard du temps.

John Dalberg-Acton
Pouvoir regarder en arrière sur sa vie passée avec satisfaction est vivre deux fois.

Robert Louis Stevenson
Être entièrement dévoué à un exercice intellectuel est avoir réussi dans la vie.

William Wordsworth
Commencez, et continuez.

Max Beerbohm
Donner et ne pas se sentir avoir donné est la meilleure façon de donner.

Steve Prefontaine
Donner moins que son meilleur, c'est sacrifier le don.

Dorothy Thompson
Avoir trop ressenti conduit à ne plus rien ressentir.

Erasme de Rotterdam
Ignorer est la plus grande des vertus.

Albert Camus
Pour se connaître, il faut s'affirmer.

Bouddha
Pour vivre une vie pure et désintéressée, il faut considérer rien comme étant à soi au milieu de l'abondance.

Samuel Butler
Vivre est comme aimer — toute raison s'y oppose, et tout instinct sain y aspire.

Emily Dickinson
Vivre est si surprenant qu'il laisse peu de temps pour autre chose.

Jean Henri Newman
Vivre, c'est changer, et être parfait, c'est avoir changé souvent.

Marcus Tullius Cicéron
Vivre, c'est penser.

William Makepeace Thackeray
Aimer et gagner est la meilleure chose. Aimer et perdre, la suivante.

Victor Hugo
Aimer la beauté, c'est voir la lumière.

Jerry Seinfeld
Pour moi, si la vie se résume à une chose, c'est le mouvement. Vivre, c'est continuer à bouger.

Richard Brinsley Sheridan
Sourir à une plaisanterie qui plante un épine dans la poitrine d'un autre est devenir un complice du méfait.

Tony Dorsett
Pour réussir, il faut trouver quelque chose à laquelle se raccrocher, quelque chose qui vous motive, quelque chose qui vous inspire.

Lao Tzu
À l'esprit calme, tout l'univers se soumet.

Steve Jobs
Pour transformer de vraies idées intéressantes et des technologies naissantes en une entreprise capable d'innover continuellement pendant des années, cela nécessite beaucoup de disciplines.

John Wooden
Aujourd'hui est le seul jour. Hier est passé.

Swami Sivananda
Aujourd'hui est à toi. Demain, qui sait s'il reviendra ?

Ethel Waters
Aujourd'hui ou n'importe quel jour, le téléphone pourrait sonner et apporter de bonnes nouvelles.

Edward Young
Ils construisent trop bas ceux qui bâtissent sous les étoiles.

Oscar Wilde
Les vrais amis vous poignardent dans le dos.

John W. Gardner
Le bonheur véritable implique l'utilisation complète des capacités et des talents de chacun.

Léon Tolstoï
La vraie vie est vécue lorsque de petits changements se produisent.

Hrithik Roshan
La véritable puissance et le véritable bonheur sont lorsque vous utilisez votre succès pour faire ressentir aux autres autour de vous qu'ils sont encore plus significatifs.

Khalil Gibran
Faites confiance à vos rêves, car ils cachent la porte de l'éternité.

Gordon B. Hinckley
Essayez un peu plus dur d'être un peu meilleur.

Maya Angelou
Essayez d'être un arc-en-ciel dans le nuage de quelqu'un.

Bill Copeland
Essayez d'être comme la tortue

Zig Ziglar
Essayez de regarder vos faiblesses et de les transformer en forces. C'est là que réside le succès.

Inconnu
Tourne ton visage vers le soleil et les ombres s'effacent derrière toi.

Robert Frost
Deux chemins se séparaient dans une forêt et moi — j'ai pris celui moins fréquenté, et cela a fait toute la différence.

e. e. cummings
Ne pas être mort n'est pas être vivant.

Karl A. Menninger
L'agitation de l'esprit est un signe de vie.

Byron Katie
Tant que nous ne remettons pas en question nos pensées stressantes, nous restons victimes des images dans notre tête.

Francis Ford Coppola
Habituellement, ce qui est votre meilleure idée ou votre meilleur travail sera le plus attaqué.

Lady Gaga
La vanité peut créer un espace très cruel pour vous si vous ne savez pas comment la gérer.

William Cowper
La variété est l'épice même de la vie, qui lui donne toute sa saveur.

Marcus Aurelius
Il n'est nécessaire que très peu de choses pour mener une vie heureuse ; tout est en vous, dans votre façon de penser.

Napoléon Bonaparte
La victoire appartient aux plus persévérants.

Lou Holtz
Presque rien n'est impossible dans ce monde si vous mettez simplement votre esprit à cela et maintenez une attitude positive.

F. Scott Fitzgerald
La vitalité ne se manifeste pas seulement dans la capacité à persévérer, mais aussi dans la capacité de recommencer.

Helen Keller
Marcher avec un ami dans l'obscurité est préférable à marcher seul à la lumière.

Barbara Kingsolver
Les guerres et les élections sont toutes deux trop grandes et trop petites pour avoir une importance à long terme. Le travail quotidien

Ralph Waldo Emerson
Nous visons au-delà de la cible pour la toucher.

Will Rogers
Nous sommes tous ici pour un moment, profitez de toutes les bonnes blagues que vous pouvez.

Brad Garlinghouse
Nous sommes tous des produits de nos expériences, bonnes et mauvaises. Parfois, on apprend autant des expériences négatives que des positives.

William Osler
Nous sommes ici pour ajouter ce que nous pouvons à la vie, plutôt que de chercher à obtenir ce que nous pouvons de la vie.

W. Edwards Deming
Nous sommes ici pour créer un autre monde.

Mooji
Nous nous identifions à ce qui passe, et c'est là que vient la peur. Nous essayons de rendre stable et permanent ce qui est par nature éphémère.

Ellsworth Huntington
Nous apprenons également que l'amour de la beauté est l'un des plus grands guérisseurs de la nature.

Paulo Coelho
Nous ne sommes pas la personne que les autres souhaitent que nous soyons. Nous sommes ceux que nous décidons d'être.

Martin Luther King, Jr.
Nous avons tendance à mesurer le succès par l'indice de nos salaires ou la taille de nos voitures plutôt que par la qualité de notre service et notre relation avec l'humanité.

Robert Hall
Nous devons rechercher la sagesse et la compréhension uniquement dans la longueur des jours.

Ronald Reagan
Nous ne pouvons pas aider tout le monde, mais chacun peut aider quelqu'un.

Lauryn Hill
Nous ne pouvons pas planifier la vie. Tout ce que nous pouvons faire est d'être disponibles pour elle.

José Ortega y Gasset
Nous ne pouvons pas reporter la vie jusqu'à ce que nous soyons prêts.

Walt Whitman
Nous convaincons par notre présence.

Cesare Pavese
Nous ne rappelons pas les jours, nous rappelons des moments.

Momo Hirai
Nous ressentons une pression venant de toutes parts pour répondre aux attentes, mais la pression nous pousse également dans un sens positif.

Michael Hudson
Nous avançons la tête haute, mais regardons en arrière et nous souvenons de d'où nous venons.

Thomas Paine
Nous avons le pouvoir de recommencer le monde.

William Shakespeare
Nous savons ce que nous sommes, mais nous ne savons pas ce que nous pourrions être.

Paul Cézanne
Nous vivons dans un arc-en-ciel de chaos.

Rabindranath Tagore
Nous vivons dans le monde lorsque nous l'aimons.

Flip Wilson
Vous ne pouvez pas espérer gagner le gros lot si vous n'investissez pas quelques pièces dans la machine.

Deepak Chopra
Vous ne pouvez pas prendre des décisions positives pour le reste de votre vie sans un environnement qui rend ces choix faciles, naturels et agréables.

Jack London
Vous ne pouvez pas attendre l'inspiration. Vous devez y aller avec un club.

Russell Simmons
Vous ne pouvez pas le trouver partout, car il est situé en vous... le bonheur est votre état naturel.

Joyce Meyer
Vous ne pouvez pas avoir une vie positive et un esprit négatif.

Zig Ziglar
Vous ne pouvez pas coudre sur mesure les situations de la vie, mais vous pouvez adapter vos attitudes pour s'accorder avec ces situations.

Max Lucado
Vous changez votre vie en changeant votre cœur.

Shakti Gawain
Vous créez vos opportunités en les demandant.

John Cleese
Vous n'avez pas besoin d'être le Dalaï-Lama pour dire aux gens que la vie est faite de changements.

Sandra Bullock
Vous n'avez pas besoin de donner naissance à quelqu'un pour avoir une famille.

Harvey S. Firestone
Vous obtenez le meilleur des autres lorsque vous obtenez le meilleur de vous-même.

Winston Churchill
Vous avez des ennemis ? C'est bon. Cela signifie que vous avez défendu quelque chose, à un moment donné de votre vie.

Vernon Howard
Vous avez réussi dans la vie lorsque tout ce que vous désirez vraiment est seulement ce dont vous avez réellement besoin.

Eleanor Roosevelt
Vous devez accepter ce qui vient et la seule chose importante est que vous l'affrontez avec du courage et le meilleur que vous avez à donner.

Suzanne Vega
Vous devez défendre votre honneur. Et votre famille.

Inconnu
Vous devez apprendre les règles du jeu. Et puis, vous devez jouer mieux que quiconque d'autre.

Denis Diderot
Il faut le faire.

Edwin van der Sar
Vous espérez apporter votre « meilleur niveau » à n’importe quel match, et bien sûr vous le faites en finale. Vous espérez également apporter de l’expérience, une bonne condition physique, des compétences en communication et des aptitudes motivantes.

Babe Ruth
On ne peut pas battre la personne qui ne renonce jamais.

Richard Bandler
Tu sais quoi ? Certaines personnes pensent qu'elles se sentiront bien si certaines choses se produisent. Le tour, c'est : tu dois te sentir bien sans aucune raison.

Don Rickles
Ce qui me fait rire, c'est l'attitude.

Norman Schwarzkopf
On apprend bien plus de la mauvaise direction que de la bonne. Parce qu'on apprend comment ne pas faire les choses. Et donc, on apprend à les faire.

Anita Baker
Vous quittez la maison pour chercher votre chance et, quand vous l'avez, vous retournez chez vous pour la partager avec votre famille.

Alejandro Jodorowsky
Vous vivez dans l'image que vous avez du monde. Chacun d'entre nous vit dans un monde différent, avec un espace et une temps différents.

Maxwell Maltz
Vous faites des erreurs. Les erreurs ne vous définissent pas.

Eleanor Roosevelt
Il faut faire les choses que l'on croit impossibles.

Emmet Fox
Ne permettez pas, sous aucun prétexte, à votre esprit de s'attarder sur une pensée qui n'est pas positive, constructive, optimiste et bienveillante.

H. Jackson Brown, Jr.
Vous devez prendre des mesures immédiatement pour avancer vers vos objectifs. Développez un sentiment d'urgence dans votre vie.

George S. Patton
Vous devez surmonter la résistance des gens envers vous alors que vous visez des objectifs élevés.

R. Buckminster Fuller
Vous ne changez jamais les choses en luttant contre la réalité existante. Pour changer quelque chose, construisez un nouveau modèle qui rende le modèle existant obsolète.

Cicely Tyson
Vous ne savez jamais ce qui vous motive.

George Lucas
Il faut simplement poser un pied devant l'autre et continuer. Mettre des aveugles et avancer droit au but.

Angelique Kerber
Vous aurez toujours des hauts et des bas dans votre vie et votre carrière, mais restez simplement positive et allez de l'avant.

Albert Camus
Vous ne serez jamais heureux si vous continuez à chercher ce que est le bonheur. Vous ne vivrez jamais si vous cherchez le sens de la vie.

Joel Osteen
Vous ne changerez jamais ce que vous tolérez.

Helen Rowland
Vous ne gagnerez jamais si vous ne commencez pas.

Charles de Gaulle
Vous vivrez. Seules les meilleures sont tuées.

Joel Osteen
Vous allez traverser des moments difficiles

Walter Hagen
Vous n'êtes ici que pour un court séjour. Ne vous précipitez pas, ne vous inquiétez pas. Et n'oubliez pas de sentir les fleurs en chemin.

Brian Tracy
Votre capacité à vous discipliner pour fixer des objectifs clairs et à travailler chaque jour pour les atteindre garantira davantage votre succès que n'importe quel autre facteur unique.

Zig Ziglar
Votre attitude, pas votre aptitude, déterminera votre altitude.

Napoleon Hill
Votre grande opportunité pourrait être juste là, où vous êtes maintenant.

Anita DeFrantz
Votre objectif devrait être hors de portée mais pas hors de vue.

Morihei Ueshiba
Votre cœur est rempli de graines fertiles, attendant de germer.

Norman Cousins
Votre artillerie la plus lourde sera votre volonté de vivre. Gardez ce gros canon en marche.

Jim Rohn
Votre vie ne s'améliore pas par hasard, elle s'améliore par le changement.

Desmond Tutu
Vos actes ordinaires d'amour et d'espoir témoignent de la promesse extraordinaire que chaque vie humaine a une valeur inestimable.

Khalil Gibran
Votre douleur est la rupture de la coquille qui entoure votre compréhension.

Shiv Khera
Votre action positive combinée à une pensée positive conduit au succès.

Nido Qubein
Vos circonstances actuelles ne déterminent pas où vous pouvez aller, elles ne font que déterminer d'où vous partez.

Les Brown
Votre sourire vous confèrera une expression positive qui rendra les gens à l'aise en votre présence.

Thomas Gray
La jeunesse sourit sans raison, c'est l'un de ses charmes les plus grands.
