Carl Sandburg
Bayi adalah pendapat Tuhan bahwa kehidupan harus terus berlanjut.

William James
Sebuah rantai tidak lebih kuat dari link terkecilnya, dan hidup adalah rantai.

Jack Dempsey
Seorang juara adalah seseorang yang bangkit ketika ia tidak bisa.

Barbara Corcoran
Seorang pembongkar adalah seperti Death Eater karena ada aliran energi negatif. Anda bisa mendapatkan semangat positif dari orang-orang positif.

Victor Hugo
Sebuah pujian adalah seperti canda melalui kain.

Ayn Rand
Seorang kreator di motivasi oleh keinginan untuk mencapai, bukan keinginan untuk mengalahkan orang lain.

Denis Waitley
Kesalahan seperti pupuk; itu berbau-bau, tetapi membuat sesuatu tumbuh lebih cepat di masa depan.

Karl Wilhelm Friedrich Schlegel
Sebuah keluarga hanya bisa berkembang dengan seorang wanita yang dicintai sebagai pusatnya.

Charles R. Swindoll
Sebuah keluarga adalah tempat prinsip-prinsip dibentuk dan diperkuat di kehidupan sehari-hari.

Brad Pitt
Keluarga adalah tantangan yang berisiko, karena semakin besar cinta, semakin besar pula kehilangan... Itu adalah harga yang harus dibayar. Tapi aku akan menerima semuanya.

Jim Morrison
Seorang teman adalah seseorang yang memberi kamu kebebasan total untuk menjadi diri sendiri.

Henry Van Dyke
Seorang teman adalah apa yang dibutuhkan hati sepanjang waktu.

Aristotle
Seorang teman dari semua adalah teman dari tidak ada.

John D. Rockefeller
Hubungan bisnis yang lebih baik daripada persahabatan yang didasari oleh bisnis.

William Hazlitt
Kata kata, pandangan yang baik, dan senyuman yang tulus bisa melakukan keajaiban dan mengubah hidup.

Napoleon Hill
Tujuan adalah mimpi dengan tenggat waktu.

William Makepeace Thackeray
Tawa yang baik adalah sinar matahari di rumah.

George S. Patton
Rencana yang baik yang die langsung dijalankan sekarang lebih baik daripada rencana yang sempurna yang die dijalankan besok.

George Bernard Shaw
Sebuah keluarga bahagia hanyalah surga yang lebih awal.

Elizabeth Gaskell
Se sedikit keyakinan membantu seseorang untuk menjalani hidup dengan lancar.

Khalil Gibran
Pengetahuan sedikit yang bertindak lebih berharga daripada pengetahuan banyak yang sia-sia.

Madonna Ciccone
Banyak orang takut untuk mengatakan apa yang mereka inginkan. Itulah mengapa mereka tidak mendapatkan apa yang mereka inginkan.

Dawn Staley
Banyak orang memperhatikan keberhasilanmu, tetapi mereka tidak melihat apa yang dibutuhkan untuk mencapai tujuan tersebut.

Chuck Norris
Kadang-kadang orang melihat sisi negatif dari apa yang mereka tidak bisa lakukan. Aku selalu melihat sisi positif dari apa yang bisa aku lakukan.

Walt Disney
Seorang pria seharusnya tidak pernah mengabaikan keluarganya untuk bisnis.

James Allen
Seorang pria lebih lambat menyadari bahwa ia adalah penjaga taman jiwa, pemimpin hidupnya.

Charles Darwin
Seorang pria yang berani membuang satu jam waktu belum menemukan nilai hidup.

Robert Murray M'Cheyne
Seorang pria yang paling mencintaimu adalah pria yang paling jujur kepada kamu tentang dirimu.

John Henry Newman
Seorang manusia tidak akan melakukan apapun jika ia menunggu sampai ia bisa melakukannya dengan sempurna sehingga tidak ada yang bisa mengkritik.

Charles Darwin
Hubungan persahabatan seorang pria adalah salah satu indikator terbaik dari nilai dirinya.

Mary Kay Ash
Ide yang biasa-biasa yang menghasilkan semangat akan lebih jauh daripada ide yang hebat tetapi tidak menginspirasi.

Steven Biko
Sebuah bangsa tanpa sejarah positif adalah seperti mobil tanpa mesin.

Joe DiMaggio
Seorang yang selalu berusaha terbaik akan menjadi pemimpin alami, hanya dengan contoh.

Robert Frost
 Ada orang bisa menghabiskan seluruh hidupnya untuk pengembangan satu bagian tubuh

Benjamin Franklin
Tempat untuk segala sesuatu, segala sesuatu di tempatnya.

David Bailey
Sikap positif bisa benar-benar mewujudkan mimpi

David Bailey
Sikap positif bisa benar-benar mewujudkan mimpi

Wade Boggs
Sikap positif menyebabkan reaksi rantai positif dari pikiran, kejadian, dan hasil. Ini adalah katalisator dan memicu hasil luar biasa.

Joan Lunden
Sikap positif adalah sesuatu yang bisa dipelajari oleh semua orang, dan semua orang bisa belajar bagaimana menggunakannya.

Harry S Truman
Presiden tidak selalu populer.

Duke Ellington
Masalah adalah kesempatan untuk kamu melakukan yang terbaik.

Walter Winchell
Seorang teman sejati adalah yang datang ketika dunia lain pergi.

John Steinbeck
Jiwa yang sedih bisa membunuh lebih cepat daripada bakteri.

Leo Buscaglia
Satu mawar bisa menjadi tamanku... satu teman, dunia saya.

Francis of Assisi
Satu sinar matahari cukup untuk menghilangkan banyak bayangan.

Alfred Lord Tennyson
Senyum di luar adalah sering kali ekspresi kesedihan di rumah.

Phyllis Diller
Senyum adalah kurva yang menyeimbangkan semuanya.

Tom Wilson
Senyum adalah kebahagiaan yang kamu temukan tepat di bawah hidung.

Herman Melville
Senyum adalah alat yang dipilih untuk semua ambiguitas.

Max Eastman
Senyum adalah salam universal.

John Burroughs
 Ada seseorang pernah menjadi tidak siapa-siapa yang ingin dan berhasil.

Patricia Neal
Sikap mental positif yang kuat akan menciptakan lebih banyak keajaiban daripada obat-obatan ajaib.

Joyce Brothers
Citra diri yang kuat dan positif adalah persiapan terbaik untuk kesuksesan.

Joyce Brothers
Citra diri yang kuat dan positif adalah persiapan terbaik untuk kesuksesan.

Charles R. Swindoll
 Sebuah air mata di bumi memanggil Raja langit.

John Keats
Sebuah keindahan adalah kebahagiaan selamanya: keindahannya semakin besar; ia tidak akan pernah hilang.

Jean Racine
Sebuah tragedi tidak perlu memiliki darah dan kematian; cukup jika ia dipenuhi dengan kehangatan yang megah dari kesedihan yang merupakan kebahagiaan dalam tragedi.

Doug Larson
Seorang teman sejati adalah yang mengabaikan kegagalanmu dan toleransi kamu kesuksesan! 

Len Wein
Seorang teman sejati adalah seseorang yang ada untukmu saat ia lebih suka berada di tempat lain.

Francois de La Rochefoucauld
Seorang teman sejati adalah pemberian terbesar, dan yang paling sedikit diurus untuk didapatkan.

William Arthur Ward
Senyum hangat adalah bahasa universal dari kebaikan.

Orison Swett Marden
Sebuah keinginan menemukan jalan.

George Meredith
Seorang wanita cerdas adalah harta; seorang wanita cantik cerdas adalah kekuatan.

Marilyn Monroe
Seorang wanita tahu dengan intuisi atau insting apa yang terbaik untuk dirinya.

Anne Roiphe
Seorang wanita dengan senyum terbuka dan ekspresi yang gembira memiliki keindahan yang tidak dipengaruhi oleh apa yang ia kenakan.

Alex Comfort
Keunggulan terbesar seorang wanita adalah kecerdasannya.

Edward Heath
Ketakatan apartheid adalah sikap moral, bukan kebijakan.

Lou Holtz
Kemampuan adalah apa yang kamu bisa lakukan. Motivasi menentukan apa yang kamu lakukan. Sikap menentukan seberapa baik kamu melakukannya.

Stevie Wonder
Kemampuan bisa membawa Anda ke puncak, tetapi karakter yang kuat diperlukan untuk tetap berada di sana.

William Cowper
Kehilangan seseorang yang kita cintai lebih buruk daripada kematian, dan menghambat harapan lebih berat daripada kegagalan.

George S. Patton
Akui tantangan untuk merasakan kegembiraan kemenangan.

Marcus Aurelius
Akuilah hal yang ditentukan oleh takdir, dan cintai orang-orang yang diundang oleh takdir, tetapi dengan sepenuh hati.

William James
Berani bertindak seolah-olah apa yang kamu lakukan memiliki pengaruh. Ia memiliki pengaruh.

Christopher Morley
Berani seperti akan masuk ke zona end zone.

Alicia Witt
Akting adalah magis. Ubah penampilan dan sikapmu, dan kamu bisa menjadi siapa saja.

Hans Selye
Attitud yang tepat dapat mengubah stres negatif menjadi stres positif.

Hans Selye
Attitud yang tepat dapat mengubah stres negatif menjadi stres positif.

H. G. Wells
 Kejadian datang kepada kita bukan untuk membuat kita sedih, tetapi untuk membuat kita berpikir; bukan untuk membuat kita menyesal, tetapi untuk belajar.

Matthew Henry
Setelah badai datang keten.

William R. Alger
Setelah setiap badai, matahari akan tersenyum; untuk setiap masalah ada solusi, dan tugas jiwa yang tak dapat ditolak adalah untuk tetap ceria.

Robert Browning
Namun, jangkauan manusia harus melebihi pegangannya, atau untuk apa surga?

Rose Namajunas
Segala yang bisa saya kontrol adalah diri saya sendiri dan menjaga sikap positif.

Robert Fulghum
Segala yang aku benar-benar perlu tahu... aku pelajari di TK.

Ralph Waldo Emerson
Hidup adalah sebuah percobaan. Semakin banyak percobaan yang Anda lakukan, semakin baik.

John Wooden
Hidup terdiri dari puncak dan lembah. Jangan biarkan puncak menjadi terlalu tinggi atau lembah menjadi terlalu dalam.

William Halsey
Semua masalah menjadi lebih kecil jika Anda tidak menghindar dari mereka tetapi menghadapinya.

Havelock Ellis
Seni hidup terletak pada campuran halus antara melepaskan dan memegang.

Earl Nightingale
Segala yang Anda butuhkan adalah rencana, peta, dan keberanian untuk terus menuju tujuan Anda.

Sophocle
Selalu inginkan untuk belajar sesuatu yang berguna.

Og Mandino
Selalu lakukan yang terbaik. Apa pun yang kamu tanam hari ini, akan panen nanti.

Og Mandino
Selalu lakukan yang terbaik. Apa pun yang kamu tanam hari ini, akan panen nanti.

Jeanne Calment
Selalu pertahankan senyuman Anda. Inilah cara saya menjelaskan umur panjang saya.

Michael Jordan
Selalu ubah situasi negatif menjadi positif.

Robert Louis Stevenson
Tujuan dalam hidup adalah satu-satunya keberuntungan yang layak ditemukan.

Benjamin Franklin
Investasi dalam pengetahuan menghasilkan bunga terbaik.

Donald Cargill
Dan sekarang, ini adalah hari paling manis dan paling megah yang pernah kulihat dengan mataku.

Ella Wheeler Wilcox
Senyuman yang layak pujian bumi adalah senyuman yang bersinar melalui air mata.

Black Elk
Dan ketika aku bernapas, napasku adalah petir.

Joyce Meyer
Setiap hari yang tidak menyerah membuat kita semakin dekat dengan kesuksesan!

Anton Tchekhov
Setiap orang bodoh bisa menghadapi krisis, tetapi kehidupan sehari-hari yang menguras energimu.

Jorge Luis Borges
Setiap kehidupan terdiri dari satu momen, saat seseorang menyadari siapa dirinya.

Joyce Meyer
Setiap kali kita mencoba perubahan dengan berani, kita mungkin gagal. Namun satu-satunya cara untuk menjadi lebih baik adalah mencoba.

John Dewey
Mencapai satu tujuan adalah titik awal untuk yang lain.

Friedrich Nietzsche
Seni adalah tugas sejati dalam hidup.

Leonardo da Vinci
Hari yang dihabiskan dengan baik membawa tidur yang bahagia, sama seperti hidup yang dijalani dengan baik membawa kematian yang bahagia.

Charles Morgan
Semakin banyak pengetahuan, semakin dalam rasa heran.

Charles Morgan
Selama saya tidak mengkhianati orang-orang yang bepergian atau mati demi saya, saya senang bukan seorang MC. Saya adalah pembicara motivasi. Saya bukan jenis rapper itu.

Charles Morgan
Karena orang-orang terus berjalan di tempat yang sama, jalan muncul.

Charles Morgan
Segera setelah Anda percaya pada diri sendiri, Anda akan tahu bagaimana hidup.

Charles Morgan
Saat kita mengekspresikan rasa syukur, kita tidak boleh melupakan bahwa penghargaan tertinggi bukanlah ucapan kata-kata, tetapi menerapkannya dalam kehidupan.

Aristote
Pada keadaan terbaiknya, manusia adalah hewan terhormat; tanpa hukum dan keadilan ia menjadi yang terburuk.

Christopher Walken
Pada keadaan terbaiknya, kehidupan sepenuhnya tidak dapat diprediksi.

Jane D. Hull
Di akhir hari, kunci paling penting dan menentukan keberhasilan anak adalah keterlibatan positif orang tua.

Edwin Louis Cole
Sikap menentukan ketinggian kehidupan.

Winston Churchill
Sikap adalah hal kecil yang membuat perbedaan besar.

Diane von Furstenberg
Sikap adalah segalanya.

George MacDonald
Sikap lebih penting daripada fakta.

Terry Bradshaw
Sikap negatif akan merusak tim Anda.

Alan Alda
Berani hiduplah dengan cara kreatif. Ruang kreatif di mana tidak ada yang pernah berada sebelumnya.

George Washington
Bersikaplah sopan kepada semua orang, tetapi hanya dekat dengan beberapa orang dan uji mereka sebelum memberikan kepercayaan.

Andre Gide
Tetap setia pada apa yang ada di dalam diri Anda sendiri.

Sainte Thérèse d'Avila
Bersikaplah baik kepada semua orang dan tegas terhadap diri sendiri.

Dalai Lama
Bersikaplah baik setiap kali memungkinkan. Selalu memungkinkan.

Wayne Dyer
Jadilah tidak bahagia atau motivasi diri sendiri. Selalu ada pilihan untuk melakukan apa yang harus dilakukan.

Muhammad Iqbal
Jangan terjebak dalam dunia hari dan malam; kamu juga punya waktu dan ruang lain.

Socrate
Perlahan dalam menjalin persahabatan; tetapi sekali sudah terjalin, tetaplah teguh dan konsisten.

John Donne
Jadilah istana Anda sendiri atau penjara dunia.

Lord Byron
Jadilah pelangi di tengah badai kehidupan. Sinar senja yang mengusir awan dan mewarnai hari esok dengan cahaya nabi.

Payal Kadakia
Tetap setia pada diri sendiri dan kelilingi diri dengan orang-orang positif dan pendukung.

Dante Alighieri
Kecantikan membangkitkan jiwa untuk bertindak.

Kevyn Aucoin
Kecantikan memiliki banyak hubungan dengan karakter.

David Hume
Keindahan benda ada dalam pikiran yang memandangnya.

Ovid
Kecantikan adalah hadiah yang rapuh.

Socrate
Kecantikan adalah tirani jangka pendek.

Khalil Gibran
Kecantikan adalah kekekalan yang memandang dirinya di cermin.

H. G. Wells
Kecantikan ada di hati pengamat.

Emily Dickinson
Keindahan tidak disebabkan, itu hanya ada.

Alicia Machado
Kecantikan hanya sementara, tetapi pikiranmu akan bertahan seumur hidup.

John Ray
Kecantikan adalah kekuatan; senyuman adalah pedangnya.

Karl Wilhelm Friedrich Schlegel
Kecantikan adalah sesuatu yang menarik dan agung secara bersamaan.

Edmund Burke
Kecantikan adalah janji kebahagiaan.

Rabindranath Tagore
Kecantikan adalah senyuman kebenaran ketika dia melihat dirinya di cermin yang sempurna.

Edna St. Vincent Millay
Kecantikan adalah segala sesuatu yang memberikan kebahagiaan.

Aldous Huxley
Kecantikan lebih buruk dari anggur; ia membuat sia-sia pemilik dan pengamat.

Edgar Allan Poe
Keindahan dari jenis apa pun, dalam perkembangan tertinggi, selalu memicu jiwa sensitif untuk menangis.

Seneca
Mulai hidup sekarang dan anggap setiap hari sebagai kehidupan terpisah.

William James
Mulai menjadi apa yang akan Anda jadi nanti.

Stephen Covey
Banyak yang memulai, sedikit yang menyelesaikan.

Amisha Patel
Menjadi seksi lebih berkaitan dengan sikap daripada tipe tubuh. Ini adalah keadaan pikiran.

William James
Kepercayaan menciptakan fakta nyata.

Christian D. Larson
Percaya pada diri sendiri dan segala sesuatu yang kamu miliki. Ketahui bahwa ada sesuatu yang lebih besar dari setiap rintangan di dalam dirimu.

William James
Percayalah bahwa hidup layak untuk dijalani dan keyakinanmu akan membantu menciptakan kenyataan.

William James
Percayalah bahwa hidup layak untuk dijalani dan keyakinanmu akan membantu menciptakan kenyataan.

Theodore Roosevelt
Percayalah pada diri sendiri dan Anda sudah berada di tengah jalan.

Sophocle
Lebih baik hidup sederhana dan tidak terlalu memikirkan.

Donnie Yen
Lebih baik disebut dengan sesuatu yang positif dan inspiratif daripada sesuatu yang negatif.

Stephen Covey
Ada ruang antara pemicu dan respons di mana kita memilih respons kita.

Socrate
Waspadai kesuburan kehidupan yang sibuk.

Christopher Morley
Orang besar hanyalah orang kecil yang terus menembak.

Desmond Tutu
dTapi Tuhan hanya bisa tersenyum, sebab hanya Dia yang tahu apa yang akan terjadi selanjutnya.

Vincent Van Gogh
Tapi saya selalu berpikir bahwa cara terbaik untuk mengenal Tuhan adalah dengan mencintai banyak hal.

William Shakespeare
Namun manusia adalah manusia; bahkan yang terbaik kadang-kadang lupa.

Alan Watts
Namun, sikap iman adalah melepaskan dan terbuka terhadap kebenaran, apa pun itu.

Benjamin Franklin
Jika Anda tidak bersiap, Anda mempersiapkan diri untuk gagal.

Bob Proctor
Setiap pagi, sepanjang hari, dan setiap malam saat kamu memikirkan tujuanmu, kamu mulai bergerak menuju mereka dan menarik mereka kepadamu.

Simone de Beauvoir
Ubah hidup Anda hari ini. Jangan bertaruh pada masa depan, bertindaklah sekarang tanpa penundaan.

Norman Vincent Peale
Ubah pikiranmu dan kau akan mengubah dunia.

Johann Wolfgang von Goethe
Karakter berkembang di aliran kehidupan.

Elbert Hubbard
Karakter adalah hasil dari dua hal: sikap mental dan bagaimana kita menghabiskan waktu.

Napoleon Hill
Hargai visi dan impianmu seolah-olah mereka adalah anak dari jiwa Anda, rancangan pencapaian akhir Anda.

Eric Hoffer
Anak-anak adalah kunci surga.

Shinichi Suzuki
Anak-anak belajar tersenyum dari orang tua mereka.

Giorgio Chiellini
Memilih sistem tidak lagi cukup; pelatih juga harus menjadi psikolog dan pemimpin motivasi.

Robert Covington
Gereja pasti masih ada dalam hidupku. Setiap Minggu, aku hadir dan sepanjang minggu membaca Alkitab dan pesan motivasi.

Jane Addams
Peradaban adalah cara hidup, sikap hormat yang sama terhadap semua manusia.

Thomas Carlyle
Orang pintar baik, tetapi mereka bukan yang terbaik.

Thomas Carlyle
Orang pintar baik, tetapi mereka bukan yang terbaik.

Rabindranath Tagore
Awan mengapung di dalam hidupku, tidak lagi membawa hujan atau badai, tetapi untuk menambah warna pada langit senja ku.

Heather O'Reilly
Pelatih akan akhirnya memperhatikan sikap yang hebat dan menghargai itu.

Frank Sinatra
Atur topi Anda

Leigh Hunt
Warna adalah senyuman alam.

Donald Johanson
Komitmen, keyakinan, dan sikap positif semuanya penting jika Anda ingin sukses, baik dalam olahraga, bisnis, atau, seperti kasus saya, antropologi.

Matthew Arnold
Perilaku membentuk tiga per empat kehidupan kita dan merupakan kekhawatiran utama kita.

Johann Wolfgang von Goethe
Koreksi melakukan banyak hal, tetapi dorongan melakukan lebih banyak lagi.

Johann Wolfgang von Goethe
Koreksi melakukan banyak hal, tetapi dorongan melakukan lebih banyak lagi.

Katherine Mansfield
Jika kita bisa mengubah sikap, tidak hanya kita akan melihat hidup dari sudut pandang yang berbeda, tetapi hidup itu sendiri akan berbeda.

Nikolai Gogol
Hasrat manusia tak terhingga, sama seperti butir pasir di laut.

Eddie Rickenbacker
Keberanian adalah melakukan apa yang Anda takutkan. Tidak ada keberanian tanpa rasa takut.

Erwin McManus
Keberanian bukan berarti tidak takut, tetapi berarti tidak memiliki diri sendiri.

Tommy Douglas
dBerani, teman-teman; belum terlambat untuk membangun dunia yang lebih baik.d

Thomas S. Monson
Keberanian, bukan kompromi, membawa senyuman persetujuan Tuhan.

Swami Sivananda
Jika kamu menginginkan sesuatu dengan kuat, kamu akan mendapatkannya. Lepaskan keinginanmu dan objek itu akan datang kepadamu sendiri.

Henry Van Dyke
Budaya adalah kebiasaan untuk senang dengan yang terbaik dan mengetahui alasannya.

H. L. Hunt
Tentukan apa yang kamu inginkan, lalu tentukan apa yang bersedia kamu tukar untuk mendapatkannya. Atur prioritasmu dan mulailah bekerja.

Donna Karan
Hapus negatif; tekankan positif!

Donna Karan
Hapus negatif; tekankan positif!

Rollo May
Depresi adalah ketidakmampuan membangun masa depan.

Octavio Paz
Patutkan mimpimu.

Dale Carnegie
Ubah kegagalan menjadi kesuksesan. Kekecewaan dan kegagalan adalah dua langkah terpercaya menuju kesuksesan.

Abraham Lincoln
Apakah saya tidak menghancurkan musuh ketika saya membuat mereka teman?

Bouddha
Jangan tinggal di masa lalu, jangan bermimpi tentang masa depan, fokuskan pikiranmu pada saat ini.

William Butler Yeats
Jangan menunggu logam panas sebelum memukul; tapi panaskan dengan memukul.

George Herbert
Jangan menunggu; waktu yang sempurna tidak akan pernah datang. Mulailah dari mana Anda berada dan bekerja dengan alat yang Anda miliki, dan alat yang lebih baik akan ditemukan saat Anda maju.

Baruch Spinoza
Jangan menangis; jangan marah. Pahami.

Lou Holtz
Lakukan yang benar. Lakukan yang terbaik. Perlakukan orang lain seperti cara Anda ingin diperlakukan.

Albert Schweitzer
Lakukan sesuatu yang luar biasa, orang mungkin meniru Anda.

Will Rogers
Lakukan yang terbaik dan jangan mengambil hidup terlalu serius.

Denzel Washington
Lakukan apa yang perlu untuk melakukan apa yang kamu inginkan.

Robert Henri
Lakukan segala hal dengan intensitas.

Thomas Jefferson
Apakah kamu ingin tahu siapa dirimu? Jangan tanya. Bertindak! Tindakanmu akan mendefinisikan dan membentukmu.

Desmond Tutu
Lakukan kebaikan kecil di mana pun Anda berada; itu adalah bagian-bagian kecil kebaikan yang digabungkan yang akan menaklukkan dunia.

Elbert Hubbard
Lakukan pekerjaanmu dengan hati dan kamu akan sukses

Oprah Winfrey
Melakukan yang terbaik pada saat ini akan menempatkan Anda pada posisi terbaik untuk momen berikutnya.

William Faulkner
Jangan hanya berusaha menjadi lebih baik daripada orang lain, cobalah untuk menjadi lebih baik dari diri sendiri.

Dr. Seuss
Jangan menangis karena sudah berakhir, tersenyumlah karena itu telah terjadi.

George C. Marshall
Jangan bertarung dengan masalah, putuskan saja.

H. Jackson Brown, Jr.
Jangan memamerkan keberhasilanmu, tetapi jangan juga meminta maaf atasnya.

Alek Wek
Jangan fokus pada hal negatif; fokuslah pada aspek positif dan Anda akan berkembang.

Hannah Bronfman
Jangan lupa untuk mengatakan hal positif kepada diri sendiri setiap hari! Anda harus mencintai tubuh Anda dari dalam untuk bersinar dari luar.

Dolly Parton
Jangan sampai begitu sibuk dengan hidup sehingga Anda lupa cara untuk hidup.

Christopher Reeve
Jangan menyerah. Jangan kehilangan harapan. Jangan menjual diri.

Mark Twain
Jangan katakan dunia utang hidup kepada Anda. Dunia tidak utang apa pun kepada Anda. Ia ada di sini sebelum Anda.

Eric Butterworth
Jangan hanya melewati hidup, tumbuhlah di dalamnya.

Rumi
Jangan bersedih. Segala yang kau hilangkan akan kembali dalam bentuk lain.

Robert Louis Stevenson
Jangan menilai setiap hari berdasarkan panen yang kamu tuai, tetapi berdasarkan benih yang kamu tanam.

Richard L. Evans
Jangan biarkan hidup mengecewakanmu; setiap orang yang sampai di tempatnya harus mulai dari mana dia berada.

Richard L. Evans
Jangan biarkan hidup mengecewakan Anda; setiap orang yang sampai di tempat mereka sekarang harus mulai dari mana mereka berada.

Cuba Gooding, Jr.
Jangan biarkan orang lain merendahkan Anda. Ibu saya mengatakan: jangan buka pintu untuk setan. Kelilingi diri Anda dengan orang-orang positif.

Marla Runyan
Jangan mendengarkan pengaruh negatif. Percayalah pada diri sendiri dan tunjukkan kepada orang lain apa yang bisa Anda lakukan. Hanya dAndad yang dapat menemukan potensi Anda.

Marianne Williamson
Jangan pikir kecil dan harapkan hidup besar.

Horace
Jangan pikirkan, hanya lakukan.

Sam Levenson
Jangan lihat jam; lakukan apa yang ia lakukan. Lanjutkan.

Joel Osteen
Jangan menerima apa pun yang datang dalam hidupmu. Kamu lahir untuk menang, lahir untuk menjadi besar dan diciptakan untuk menjadi juara dalam hidup.

Urijah Faber
Impikan besar, tetap positif, bekerja keras dan nikmati perjalanan.

Bill Gates
Drone secara keseluruhan akan memiliki dampak lebih besar daripada yang dipahami orang, dalam cara positif untuk membantu masyarakat.

Publilius Syrus
Setiap hari adalah pelajar kemarin.

Marcus Aurelius
Setiap hari membawa hadiahnya sendiri.d

Stefon Diggs
Setiap hari, saya datang dengan sikap positif, berusaha untuk menjadi lebih baik.

Anaïs Nin
Setiap teman mewakili dunia di dalam kita, dunia yang hanya lahir dengan kedatangan mereka, dan hanya melalui pertemuan ini sebuah dunia baru lahir.

E. F. Schumacher
Elang datang dalam berbagai bentuk dan ukuran, tetapi mereka dikenal terutama berdasarkan sikap mereka.

Zig Ziglar
Earl Nightingale telah menginspirasi lebih banyak orang menuju kesuksesan dan kekayaan daripada pembicara motivasi lainnya di planet ini.

Tara Stiles
Makanlah seolah-olah kamu mencintai dirimu sendiri. Bergeraklah seolah-olah kamu mencintai dirimu sendiri. Berbicaralah dengan cara yang mencintai dirimu sendiri. Bertindaklah seperti kamu mencintai dirimu sendiri.

Gilbert K. Chesterton
Pendidikan adalah jiwa masyarakat yang diteruskan dari satu generasi ke generasi berikutnya.

Philip Sidney
Atau aku akan menemukan cara, atau aku akan membuatnya.

Ezra Pound
Entah kau bergerak atau kau yang digerakkan.

Jim Rohn
Entah Anda mengendalikan hari Anda atau hari Anda yang mengendalikan Anda.

Robert Breault
Nikmati hal-hal kecil, karena suatu hari nanti Anda mungkin melihat kembali dan menyadari bahwa mereka adalah hal-hal besar.

Nolan Ryan
Kesuksesan membutuhkan kemampuan beradaptasi. Hanya dengan tetap terbuka terhadap perubahan, Anda akan memiliki kesempatan nyata untuk memanfaatkan bakat Anda secara maksimal.

David Seabury
Antusiasme adalah perlindungan terbaik dalam situasi apa pun. Kejujuran menular. Berikan diri Anda jika Anda ingin orang lain melakukannya juga.

Arthur Balfour
Antusiasme memindahkan dunia.

Henry Ford
Bahkan kesalahan bisa menjadi satu-satunya hal yang diperlukan untuk pencapaian berharga.

Martin Luther
Bahkan jika aku tahu bahwa dunia akan berakhir besok, aku masih akan menanam pohon apelku.

Victor Kiam
Bahkan jika Anda terjatuh wajah ke bawah, Anda masih bergerak maju.

Natalie du Toit
Bahkan ketika hal buruk terjadi, Anda harus berusaha menggunakan peristiwa negatif tersebut menjadi sesuatu yang positif dan benar-benar mengambil hal baik dari situ.

Bill Veeck
Setiap kerumunan bisbol, sama seperti setiap penonton teater, memiliki suasana dan sikap yang unik.

Henry Ward Beecher
Setiap tindakan amal adalah langkah menuju surga.

Martha Beck
Setiap hari membawa pilihan baru.

Martha Beck
Setiap hari membawa pilihan baru.

Johann Wolfgang von Goethe
Setiap hari kita harus mendengar setidaknya satu lagu pendek, membaca puisi yang baik, melihat lukisan yang indah dan, jika mungkin, mengatakan beberapa kata yang bermakna.

Tom Stoppard
Setiap keluar adalah pintu masuk di tempat lain.

Steven Tyler
Setiap kehidupan memiliki sedikit kesedihan, dan terkadang itulah yang membuat kita bangun.

William Wallace
Setiap orang mati. Tidak semua orang benar-benar hidup.

William Wallace
Setiap manusia mati. Tidak semua hidup sungguh.

Henry Wadsworth Longfellow
Setiap manusia memiliki kesedihan rahasia yang tidak diketahui dunia; dan sering kali kita menyebut seseorang dingin ketika dia hanya sedih.

Jean Paul
Setiap manusia melihat hidupnya sendiri sebagai malam tahun baru waktu.

Hans Christian Andersen
Hidup setiap manusia adalah dongeng yang ditulis oleh jari-jari Tuhan.

Thomas Merton
Setiap saat dan peristiwa dalam hidup setiap orang di Bumi menanamkan sesuatu dalam jiwanya.

Pablo Picasso
Setiap nilai positif memiliki harga dalam istilah negatif... kecerdasan Einstein membawa Hiroshima.

Octavia E. Butler
Setiap cerita yang saya ciptakan, menciptakan saya. Saya menulis untuk menciptakan diri saya sendiri.d

Marlee Matlin
Setiap orang punya tugas, dan saya melakukan yang terbaik dalam tugas saya.

Steve Jobs
Setiap orang di sini memiliki perasaan bahwa ini adalah salah satu saat ketika kita mempengaruhi masa depan.

Confucius
Setiap hal memiliki keindahan, tetapi tidak semua orang dapat melihatnya.

Jean-Paul Sartre
Segala sesuatu telah dihitung, kecuali bagaimana hidup.

Farrah Fawcett
Segala sesuatu memiliki konsekuensi positif dan negatif.

Jules Renard
Segala yang kamu inginkan ada di luar menunggumu, asalkan kamu bertanya. Segala yang kamu inginkan juga menginginkamu. Namun, kamu harus bertindak untuk mendapatkannya.

George Adair
Segala yang selalu kau inginkan ada di seberang ketakutan.

George Eliot
Keunggulan mendorong seseorang tentang kehidupan secara umum; hal itu menunjukkan kekayaan spiritual dunia.

Ralph Marston
Keunggulan bukan keterampilan, tetapi sikap.

Alfred A. Montapert
Harapkan masalah dan makan mereka untuk sarapan.

Zig Ziglar
Harap terbaik. Siapkan diri untuk yang terburuk. Manfaatkan apa pun yang terjadi.

Eileen Caddy
Harap semua kebutuhan Anda terpenuhi. Harapkan jawaban untuk setiap masalah, kelimpahan pada setiap tingkat.

Yoko Ono
Pengalaman kesedihan dan kemarahan bisa membuat Anda lebih kreatif, dan dengan kreativitas Anda dapat melewati rasa sakit atau negatif.

Albert Einstein
Kegagalan adalah kesuksesan dalam perkembangan

Morihei Ueshiba
dKegagalan adalah kunci kesuksesan; setiap kesalahan mengajarkan kita sesuatu.d

Og Mandino
Jika tekadku untuk sukses cukup kuat, kegagalan tidak akan pernah mengejariku.

William Ellery Channing
Kepercayaan adalah cinta yang mengambil bentuk aspirasi.

Michael J. Fox
Keluarga tidak penting, itu semua.

Princesse Diana
Keluarga adalah hal terpenting di dunia.d

David Ogden Stiers
Keluarga berarti tidak ada yang ditinggalkan atau dilupakan.

Olivia Newton-John
Keluarga, alam, dan kesehatan saling terkait.

Jerry West
Ketakutan akan kegagalan adalah motivasi terbesar. Hal itu terus mendorongku.

Richard M. DeVos
Tidak ada yang lebih kuat dari dorongan positif. Senyuman. Dunia penuh optimisme dan harapan. Katakan dkamu bisad ketika hal-hal sulit.

Joseph Campbell
Temukan tempat di dalam diri Anda di mana ada kegembiraan, dan kegembiraan akan membakar rasa sakit.

Joseph Campbell
Temukan tempat di dalam diri Anda di mana ada kebahagiaan, dan kebahagiaan akan membakar rasa sakit.

Emily Dickinson
Temukan kesenangan dalam hidup; hanya hidup sudah cukup menyenangkan.

Katharine Whitehorn
Temukan apa yang Anda sukai lakukan dan dapatkan bayaran untuk melakukannya.

Ellen DeGeneres
Kenali diri Anda dan jadilah orang yang sebenarnya. Inilah sebabnya jiwa Anda datang ke dunia ini. Temukan kebenaran itu, hiduplah dengan kebenaran itu, dan segala hal lain akan datang secara alami.

Léon Brown
Temukan sesuatu yang baik dalam hidupmu dan berikan seluruh energi positifmu padanya, lalu lihat bagaimana hidupmu berubah.

Dale Carnegie
Mulai dengan bertanya pada diri sendiri: dApa yang terburuk yang bisa terjadi?d Kemudian siapkan diri untuk menerimanya. Terakhir, kerjakan untuk memperbaiki skenario terburuk.

Horatio Nelson
Pertama raih kemenangan dan kemudian gunakan dengan sebaik mungkin.

Caitlyn Jenner
Pertama, saya berusaha menjadi contoh positif.

Alyssa Milano
Terima kesedihan terlebih dahulu. Pahami bahwa tanpa kehilangan, menang tidak begitu hebat.

Joseph Campbell
Ikuti kebahagiaanmu dan alam semesta akan membuka pintu di mana dinding-dinding saja ada.

Sasha Cohen
Ikuti impian Anda, bekerja keras, berlatih dan tetap gigih. Pastikan Anda mengonsumsi berbagai makanan, melakukan banyak olahraga, dan menjaga gaya hidup sehat.

Allen Ginsberg
Ikuti cahaya bulan dalam diri Anda; jangan sembunyikan kegilaan.

Wallis Simpson
Untuk jiwa yang berani, tidak akan pernah ada kekalahan.

John Greenleaf Whittier
Untuk semua kata sedih bahasa dan penulisan, yang paling sedih adalah ini: dMungkin bisad.

William Wordsworth
Saya telah belajar untuk melihat alam bukan lagi seperti saat masa muda tanpa pemikiran, tetapi sering mendengar musik sunyi dan sedih dari kemanusiaan.

Billy Porter
Bagi saya, hidup adalah tentang menjadi positif dan optimis, memilih untuk bahagia, penuh semangat, dan pemberdayaan.

Walter Scott
Untuk sukses, sikap sama pentingnya dengan kemampuan.

Mignon McLaughlin
Untuk hidup yang bahagia, hari-hari harus direncanakan dengan ketat, malam-malam dibiarkan terbuka untuk keberuntungan.

Chloe Kim
Karena suatu alasan, saya baik di bawah tekanan. Saya hanya membalikkannya dan melihatnya sebagai positif.

Karen Horney
Untungnya, analisis bukan satu-satunya cara untuk menyelesaikan konflik internal. Hidup itu sendiri masih menjadi terapis yang sangat efektif.

Yao Ming
Kue keberuntungan adalah ide yang baik. Jika pesan positif, itu bisa membuat hari Anda sedikit lebih baik.

Norman Vincent Peale
Empat hal untuk sukses: bekerja dan berdoa, berpikir dan percaya.

Margaret Walker
Teman dan sopan santun akan membawa Anda lebih jauh daripada uang bisa.

Mencius
Teman adalah saudara yang Tuhan tidak memberikan kepada kita.

Marcus Tullius Cicéron
Persahabatan meningkatkan kebahagiaan dan mengurangi kesedihan, dengan menggandakan kegembiraan kita dan membagi kesedihan kita.

C. S. Lewis
Persahabatan tidak perlu seperti filsafat atau seni... Tidak memiliki nilai kelangsungan hidup; sebaliknya adalah salah satu hal yang memberikan nilai pada kelangsungan hidup.

Elie Wiesel
Persahabatan menandai kehidupan lebih dalam daripada cinta. Cinta bisa berubah menjadi obsesif, persahabatan selalu hanya berbagi.

Muhammad Ali
Persahabatan... bukan sesuatu yang dipelajari di sekolah. Namun, jika Anda tidak belajar arti persahabatan, maka Anda benar-benar tidak belajar apa pun.d

Aeschylus
Biji kecil bisa tumbuh menjadi batang yang kuat.

Guru Nanak
Dari kecerahannya, semuanya diterangi.

Tecumseh
Aku tidak mengambil apa pun dari suku saya, aku menciptakan nasibku sendiri.

Arthur Ashe
Dari apa yang kita dapatkan, kita bisa hidup; tetapi dari apa yang kita berikan, itulah yang membentuk kehidupan.

Bo Bennett
Meskipun frustrasi bisa sangat menyakitkan pada saat tertentu, itu adalah bagian positif dan penting dari kesuksesan.

Flip Wilson
Humor adalah sikap.

Theodore Roosevelt
Bertindak. Manfaatkan momen. Manusia tidak pernah dimaksudkan untuk menjadi kerang.

John Ruskin
Beri sedikit cinta kepada seorang anak, dan Anda akan mendapat banyak kembali.

Ella Baker
Berikan cahaya dan orang akan menemukan jalan.

Erasme de Rotterdam
Berikan cahaya, dan kegelapan akan menghilang sendiri.

Frank Lloyd Wright
Berikan saya kemewahan dalam hidup dan saya bersedia untuk hidup tanpa kebutuhan.

Eliza Dushku
Entah kau melakukan sesuatu yang besar atau pulang ke rumah. Karena itu adalah kebenaran. Apa yang kau miliki untuk dirugikan?

Wayne Dyer
Pergi dan lakukan sekarang. Masa depan tidak dijanjikan kepada siapa pun.

Jim Elliot
Tuhan selalu memberikan yang terbaik bagi mereka yang meninggalkan pilihan pada-Nya.

Aeschylus
Tuhan selalu berjuang bersama mereka yang berjuang.

Reinhold Niebuhr
Tuhan memberkati saya dengan ketenangan untuk menerima hal-hal yang tidak bisa diubah, keberanian untuk mengubah apa yang bisa, dan kebijaksanaan untuk membedakannya.

Arthur Young
Tuhan tidur di mineral, bangun di tanaman, berjalan di hewan, dan berpikir di manusia.

Mark Twain
Teman baik, buku bagus, dan hati yang tenang: itulah hidup ideal.

William Makepeace Thackeray
Humor adalah salah satu pakaian terbaik yang bisa dipakai di masyarakat.

Philip Stanhope, 4e comte de Chesterfield
Suasana hati yang baik adalah kesehatan jiwa, kesedihan adalah racunnya.

Inconnu
Baik, Lebih baik, Terbaik. Jangan pernah berhenti. Sampai saat yang baik Anda menjadi lebih baik dan yang lebih baik adalah terbaik.

Friedrich Schiller
Keindahan adalah keindahan bentuk di bawah pengaruh kebebasan.

Pat Riley
Upaya besar secara alami berasal dari sikap besar.

Thomas Fuller
Harapan besar membuat orang besar.

Robert Browning
Usahakan untuk menua bersama! Yang terbaik masih di depan.

John Henry Newman
Pertumbuhan adalah satu-satunya bukti kehidupan.

Nathaniel Hawthorne
Kebahagiaan adalah seperti kupu-kupu yang, ketika Anda mengejarnya, selalu berada di luar jangkauan Anda, tetapi jika Anda duduk tenang, ia mungkin akan mendarat pada Anda.

Jim Rohn
Kebahagiaan bukan sesuatu yang ditunda untuk masa depan; itu adalah sesuatu yang dirancang untuk saat ini.

Phillips Brooks
Kebahagiaan adalah bunga alami dari tugas.

Democritus
Kebahagiaan tidak ada di dalam harta atau emas, tetapi di dalam jiwa.

Holland Roden
Miliki kepercayaan diri dan jangan takut untuk mengejar apa yang kamu inginkan dalam hidup.

Steve Jobs
Miliki keberanian untuk mengikuti hati dan intuisi Anda. Mereka sudah tahu apa yang Anda inginkan benar-benar. Segala sesuatu lainnya sekunder.

Bo Bennett
Memiliki sikap mental positif berarti bertanya bagaimana sesuatu dapat dilakukan daripada mengatakan bahwa itu tidak bisa dilakukan.

Sandra Day O'Connor
Memiliki tanggung jawab keluarga dan kekhawatiran pribadi hanya membuat seseorang lebih memahami.

Persius
Siapa yang menang adalah siapa yang bertahan.

Tertullian
Dia adalah seorang pria yang harus menjadi seorang pria, buah selalu ada dalam benih.

Bob Dylan
Siapa yang tidak sibuk lahir sedang sibuk mati.

Friedrich Nietzsche
Siapa yang memiliki tujuan dalam hidup dapat menahan hampir semua cara.

Friedrich Schiller
Siapapun yang melakukan yang terbaik di zamannya, hidup selama semua zaman.

Voltaire
Siapa yang tidak adil adalah orang yang keras, dan siapa yang tidak bijaksana adalah orang yang sedih.

Thomas Jefferson
Siapa yang tahu paling banyak, dia tahu betapa sedikitnya ia tahu.

Buddha
Kesehatan adalah hadiah terbesar, kebahagiaan adalah kekayaan terbesar, kesetiaan adalah hubungan terbaik.

Christopher Morley
Hati berat, seperti awan gelap di langit, paling baik dilepaskan dengan sedikit air.

Richard Bach
Ini adalah tes untuk mengetahui apakah misi Anda di Bumi telah selesai: jika Anda hidup, maka tidak selesai.

Ralph Waldo Emerson
Pasang kereta Anda pada bintang.

Matthew Prior
Harapan hanyalah mimpi bagi mereka yang bangun.

Samuel Smiles
Harapan adalah seperti matahari: semakin kita menuju padanya, semakin ia menjerat bayang-bayang beban kita.

Vincent McNabb
Harapan adalah anugerah spiritual luar biasa yang Tuhan berikan kepada kita untuk mengendalikan ketakutan, bukan menghilangkannya.

Hunter S. Thompson
Harapan naik dan mimpi berkilau lalu mati. Cinta merencanakan untuk besok, sementara kesepian berpikir tentang kemarin. Hidup indah tapi hidup menyakitkan.

J. D. Salinger
Bagaimana kamu tahu bahwa kamu akan melakukan sesuatu, sampai kamu melakukannya?

Patrick Swayze
Bagaimana Anda dapat menumbuhkan sikap positif ketika semua statistik mengatakan Anda sudah mati? Pergi bekerja.

John Muir
Betapa salam yang megah matahari berikan kepada gunung!

Jackie Gleason
Betapa manisnya!

Anne Frank
Betapa hebatnya bahwa tidak ada yang perlu menunggu bahkan satu saat untuk memulai perbaikan di dunia.

Kirstin Maldonado
Saya selalu merasa baik setelah mengubah gaya rambut. Potongan rambut membuat saya merasa positif dan siap menghadapi hari baru.

Walt Disney
Saya selalu cenderung melihat sisi positif dari kehidupan, tetapi saya cukup realistis untuk mengetahui bahwa kehidupan adalah sebuah hal yang kompleks.

Walt Disney
Saya selalu cenderung melihat sisi positif dari kehidupan, tetapi saya cukup realistis untuk mengetahui bahwa kehidupan adalah sebuah hal yang rumit.

Rudyard Kipling
Saya selalu lebih memilih untuk percaya pada yang terbaik dari setiap orang, itu menghemat banyak masalah.

Emile Zola
Saya seorang seniman... Saya di sini untuk hidup dengan lantang.

Walt Whitman
Saya adalah orang terburuk, tetapi terima kasih Tuhan, saya juga terbaik.

Audre Lorde
Saya tegas dan tidak takut akan apa pun.

Winston Churchill
Saya dengan mudah puas dengan yang terbaik.

Leni Riefenstahl
Saya terpesona oleh apa yang indah, kuat, sehat, dan hidup. Saya mencari harmoni.

Lil Yachty
Saya bahagia setiap hari, karena kehidupan bergerak dalam arah yang sangat positif.

Jose Ortega y Gasset
Saya adalah diri saya sendiri ditambah keadaan saya.

Lauren Bacall
Aku bukan masa lalu, aku adalah masa depan.

William Allen White
Saya tidak takut akan besok, karena saya telah melihat kemarin dan saya mencintai hari ini!

Corazon Aquino
Saya tidak malu untuk mengatakan bahwa saya percaya pada keajaiban.

Todd Tiahrt
Saya terkejut dengan sikap acuh tak acuh banyak media terhadap pengungkapan rahasia negara kita.

George Lucas
Saya hanya mencoba bertahan hidup; berusaha melakukan kehendak Tuhan.

Robert Schumann
Saya begitu segar dalam jiwa dan semangat sehingga kehidupan mendidih dan memancarkan di sekeliling saya seperti ribuan sumber air.

Reggie Jackson
Saya adalah yang terbaik dalam bisbol.

Emily Dickinson
Aku berkata kepada kamu, bahwa cinta adalah kehidupan, dan kehidupan memiliki kekekalan.

Zane Grey
Saya bangun penuh semangat dan energi, mengetahui dengan baik apa yang menanti keberhasilan di depan saya.

E. B. White
Setiap pagi, saya bangun dan terpecah antara keinginan untuk memperbaiki dunia dan keinginan untuk menikmatinya, yang membuat sulit merencanakan hari.

Florence Nightingale
Saya mengaitkan kesuksesan saya dengan hal ini

William Shakespeare
Aku memiliki kehidupan yang ajaib.

Neil Armstrong
Saya percaya setiap manusia memiliki jumlah detak jantung yang terbatas. Saya tidak bermaksud membuang-buang satupun dari mereka.

Anthony Fauci
Saya percaya saya memiliki tanggung jawab pribadi untuk membuat dampak positif di masyarakat.

Joel Osteen
Saya percaya bahwa jika Anda mempertahankan iman, kepercayaan, sikap yang benar dan bersyukur, Anda akan melihat Tuhan membuka pintu baru.

Kesha
Saya percaya pada karma dan saya pikir jika Anda mengirimkan getaran positif kepada semua orang, itu adalah apa yang Anda akan menerima kembali.

Kesha
Saya percaya pada karma dan saya pikir jika Anda mengirimkan getaran positif kepada semua orang, itu adalah apa yang Anda akan menerima kembali.

Yannick Noah
Saya percaya pada karma. Jika Anda menanam kebaikan, Anda akan memanen kebaikan. Ketika Anda melakukan hal-hal baik, itu akan kembali kepada Anda.

Loretta Young
Saya percaya hidup hari ini. Bukan kemarin atau besok.

Robert Fulghum
Saya percaya menari adalah sifat saya karena irama jantung, aliran darah, dan musik di pikiran saya.

Albert Einstein
Saya percaya bahwa gaya hidup sederhana dan rendah hati adalah yang terbaik untuk semua orang, baik bagi tubuh maupun pikiran.

Gustave Flaubert
Saya percaya bahwa jika kita selalu melihat ke langit, pada akhirnya kita akan memiliki sayap.

Henry Rollins
Saya percaya bahwa kita mendefinisikan diri kita melalui redefinisi yang terus menerus. Tidak seperti orang tua atau teman. Menjadi diri sendiri. Memahat diri dari batu.

Nadia Comăneci
Saya percaya Anda harus tertarik pada orang-orang yang melakukan hal-hal produktif dan positif dalam hidup mereka.

Jet Li
Saya percaya bahwa dunia adalah sebuah keluarga besar dan kita harus membantu satu sama lain.

Sylvester Stallone
Saya percaya ada kekuatan dalam diri yang membuat seseorang menjadi pemenang atau pecundang, dan pemenang adalah mereka yang benar-benar mendengarkan kebenaran di hati mereka.

Simone Weil
Saya bisa, jadi saya ada.

Jimmy Dean
Saya tidak bisa mengubah arah angin, tetapi saya dapat menyesuaikan layar saya untuk selalu mencapai tujuan.

Leo Durocher
Saya datang untuk menang.

Hattie McDaniel
Saya telah melakukan yang terbaik, dan sisanya adalah urusan Tuhan.

B. F. Skinner
Saya tidak mengarahkan hidup saya. Saya tidak merancangnya. Saya tidak pernah membuat keputusan. Hal-hal selalu terjadi dan mereka yang membuatnya untuk saya. Inilah kehidupan.

Lillie Langtry
Saya tidak menyesal atas satu momen pun dalam hidup saya.

Abraham Lincoln
Saya melakukan yang terbaik seperti yang saya ketahui

Joseph Campbell
Saya tidak berpikir orang-orang mencari makna hidup secara utama, tetapi lebih banyak mengejar pengalaman hidup.

Isaac Asimov
Saya tidak berharap untuk hidup selamanya, tetapi saya berniat bertahan selama mungkin.

George S. Patton
Saya tidak mengukur keberhasilan seseorang berdasarkan seberapa tinggi mereka naik, tetapi berdasarkan seberapa tinggi mereka melompat ketika mereka mencapai dasar.

Plutarque
Aku tidak membutuhkan teman yang berubah ketika aku berubah dan mengangguk ketika aku mengangguk; bayanganku melakukan itu jauh lebih baik.

Mos Def
Saya tidak ingin membuang waktu atau uang siapa pun. Saya ingin memberikan kebenaran dan dorongan positif kepada orang-orang.

Emily Dickinson
Saya tinggal di kemungkinan.

Oprah Winfrey
Saya percaya bahwa keberuntungan adalah perpaduan antara persiapan dan kesempatan.

Andy Dick
Aku tidak punya kerabat darah sampai aku menciptakan beberapa.

Alonzo Mourning
Saya harus mengembangkan mentalitas dan tetap positif tentang kembalinya saya.

Muhammad Ali
Saya membenci setiap menit latihan, tapi saya katakan pada diri sendiri: 'Jangan menyerah. Deritalah sekarang dan hidupkan sisa hidupmu sebagai juara.'

John Oates
Saya punya keluarga yang hebat, saya hidup dalam kehidupan yang luar biasa.

Steve Prefontaine
Saya punya sikap positif dan saya pikir saya ilahi, tapi saya juga berpikir itu membutuhkan banyak darah, keringat, dan air mata.

Arthur Rubinstein
Saya telah menemukan bahwa jika Anda mencintai kehidupan, kehidupan akan mencintaimu kembali.

Harry S Truman
Cara terbaik untuk memberi nasihat kepada anak-anak adalah dengan mengetahui apa yang mereka inginkan dan kemudian menyarankan mereka untuk melakukannya.

Marie Curie
Saya sering ditanya, terutama oleh wanita lain, tentang bagaimana saya bisa menyatukan kehidupan keluarga dengan karier ilmiah. Nah, itu tidak mudah.

Sangram Singh
Saya telah memberikan pidato motivasi di IIT dan institusi terkenal lainnya. Saya ingin berbicara kepada orang banyak, jadi saya berbicara dari hati.

Walt Whitman
Saya telah belajar bahwa cukup berada bersama mereka yang saya sukai.

Papa Jean XXIII
Saya telah melihat mata Anda dengan mataku. Saya mendekatkan hati saya kepada hati Anda.

Marlee Matlin
Saya telah membuat pilihan yang paling cocok untuk saya. Saya tahu bahwa saya tidak bisa menyenangkan semua orang, dan itu baik-baik saja.

Sonia Sotomayor
Saya tidak pernah, dalam hidup saya, fokus pada aspek negatif dari hal-hal. Saya selalu melihat sisi positif.

Oscar Wilde
Saya punya selera sederhana. Saya selalu puas dengan yang terbaik.

Goldie Hawn
Saya telah menyaksikan bahkan hati yang paling keras pun dapat lembut oleh senyuman sederhana.

William Butler Yeats
Saya mendengar orang tua berkata: "Semua yang indah lenyap seperti air."

Michael Jordan
Saya berharap jutaan orang yang saya sentuh memiliki optimisme dan keinginan untuk berbagi tujuan dan kerja keras mereka, dan terus maju dengan sikap positif.

Chelsea Clinton
Saya berharap untuk memberikan kontribusi positif dan produktif, meskipun mungkin terdengar klise.

Rose Kennedy
Saya tidak tahu usia, kelelahan, atau kekalahan.

Muhammad Ali
Saya tahu ke mana saya pergi dan saya tahu kebenaran, dan tidak perlu menjadi apa yang kamu inginkan. Saya bebas menjadi apa yang saya inginkan.

Michael J. Fox
Saya mendorong orang untuk menyadari bahwa setiap tindakan baik jika proaktif dan memiliki niat positif.

Jordan Burroughs
Saya sering mendengarkan pidato TED dan pembicara motivasi.

Grandma Moses
Nenek Moses

Anthony Hopkins
Saya suka hidup karena apa lagi yang ada?

Sidonie Gabrielle Colette
Saya mencintai masa lalu saya, dan saya mencintai saat ini. Saya tidak malu atas apa yang pernah saya miliki, dan saya tidak sedih karena saya tidak memilikinya lagi.

Abraham Lincoln
Saya tidak pernah memiliki kebijakan; saya hanya mencoba melakukan yang terbaik setiap hari.

Donny Osmond
Saya tidak pernah tersenyum kecuali saya benar-benar bermakna.

Vincent Van Gogh
Saya sering berpikir bahwa malam lebih hidup dan lebih berwarna daripada siang hari.

Naomi
Saya benar-benar percaya pada "Glow" dan hidup sesuai dengan itu. Ini tentang menjadi positif dari dalam dan luar serta menjadi versi terbaik diri sendiri.

Dean Koontz
Saya benar-benar percaya bahwa setiap orang memiliki bakat, kemampuan, atau keahlian yang dapat mereka gali untuk mendukung diri sendiri dan sukses dalam hidup.

Nikos Kazantzakis
Saya berkata kepada pohon almond, "Teman, ceritakan kepada saya tentang Tuhan", dan pohon almond berbunga.

Rabindranath Tagore
Aku tidur dan bermimpi bahwa hidup adalah kebahagiaan. Ketika aku bangun, aku menyadari bahwa hidup adalah pelayanan. Ketika aku bertindak, lihatlah, pelayanan itu menjadi bahagia.

Ali Krieger
Saya mengelilingi diri dengan orang-orang baik yang membuat saya merasa bahagia dan memberi saya energi positif.

Ted Nugent
Saya mengelilingi diri saya dengan orang-orang positif, produktif, dan bermotivasi baik.

Laurence Sterne
Saya memiliki pandangan sederhana tentang kehidupan. Itu adalah menjaga mata terbuka dan melanjutkan.

Ursula Andress
Saya merawat bunga dan kucing saya. Dan menikmati makanan. Itu hidup.

Lizzie Velasquez
Saya belajar sendiri bagaimana menjadi pembicara di Google. Saya hanya mencari 'bagaimana menjadi pembicara motivasi' di Google.

Amy Adams
Saya pikir seringkali kita tidak cukup memperhatikan orang dengan sikap positif karena kita berasumsi mereka naif, bodoh, atau tidak terdidik.

Roger Clemens
Saya pikir apa pun mungkin jika Anda memiliki mentalitas yang tepat, keinginan dan tekad untuk melakukannya, dan bersedia menghabiskan waktu.

Roger Clemens
Saya pikir apa pun mungkin jika Anda memiliki mentalitas yang tepat, keinginan, dan tekad untuk melakukannya dan bersedia menghabiskan waktu.

Charles M. Schulz
Saya pikir saya telah menemukan rahasia kehidupan: Anda hanya menunggu sampai Anda terbiasa dengannya.

Leonard Nimoy
Saya pikir ini petualangan saya, perjalanan saya, pencarian saya, dan sikap saya adalah membiarkan kartu jatuh di mana pun mereka mungkin.

Diane Lane
Saya pikir siapa pun yang tersenyum secara otomatis terlihat lebih baik.

Colin Powell
Saya pikir, terlepas dari apakah Anda mengalami kemunduran atau tidak, peran seorang pemimpin adalah untuk selalu menampilkan sikap menang.

Lizzie Velasquez
Saya katakan pada diri saya sendiri bahwa saya ingin menjadi pembicara motivasi, menulis sebuah buku, menyelesaikan kuliah, membangun keluarga saya sendiri dan membangun karier saya sendiri.

S. Sreesanth
Saya terbiasa menonton banyak film dan video motivasi untuk tetap positif.

Marianne Vos
Saya ingin menjadi motivasi dan inspirasi untuk semua orang: tujuan besar saya adalah memiliki lebih banyak wanita bersepeda.

Chevy Chase
Saya selalu menjadi siswa yang dikeluarkan dari sekolah karena masalah perilaku.

Paula Deen
Saya bertekad untuk berbagi pendekatan positif saya dan tidak membiarkan diabetes menghalangi saya dari menikmati hidup.

Donna Brazile
Saya termotivasi untuk menjadi berbeda sebagian karena saya berbeda.

Ryan Howard
Saya dianggap sebagai pilihan dari putaran pertama hingga ketiga. Saya mengalami tahun junior yang sulit dan jatuh ke putaran kelima. Pada saat itu, hal itu memotivasi saya.

Og Mandino
Aku akan mencintai cahaya karena itu menunjukkan jalan padaku, tetapi aku juga akan menahan kegelapan karena itu memperlihatkan bintang-bintang kepada saya.

Woodrow Wilson
Saya lebih memilih kalah dalam sebuah kasus yang akan menang suatu hari nanti, daripada menang dalam sebuah kasus yang akan kalah suatu hari nanti.

Robert H. Schuller
Saya lebih memilih mencoba melakukan sesuatu yang hebat dan gagal daripada tidak melakukan apa pun dan berhasil.

Harris Faulkner
Saya seorang pembicara motivasi, jadi saya akan melihat sesuatu dari sudut pandang yang paling positif mungkin.

James Baldwin
Saya selalu percaya bahwa Anda bisa berpikir positif atau negatif.

Jamie Lee Curtis
Saya selalu menempatkan keluarga di urutan pertama dan itulah cara kerjanya.

Robert Smith
Saya selalu menghabiskan lebih banyak waktu dengan senyuman di wajah daripada tanpa, tetapi masalahnya adalah saya jarang menulis tentang hal itu.

Beverly Sills
Saya selalu berusaha untuk melampaui tempat yang diharapkan orang dari saya.

Georgia O'Keeffe
Saya telah ketakutan setiap saat dalam hidup saya

Leif Garrett
Saya telah memahami bahwa selalu ada sesuatu yang positif, bahkan dalam situasi negatif.

Brian Tracy
Saya menyadari bahwa keberuntungan cukup dapat diprediksi. Jika Anda ingin lebih banyak keberuntungan, ambil lebih banyak risiko. Jadilah lebih aktif. Hadir lebih sering.

Mia Hamm
Saya telah bekerja terlalu keras dan terlalu lama untuk membiarkan sesuatu menghalangi tujuan saya. Saya tidak akan mengecewakan rekan tim saya dan saya tidak akan mengecewakan diri sendiri.

John Maynard Keynes
Ide-ide membentuk jalannya sejarah.

Tony Robbins
Identifikasi masalah Anda tetapi berikan kekuatan dan energi Anda pada solusi

George S. Patton
Jika seseorang melakukan yang terbaik, apa lagi yang bisa dilakukan?

Isaac Newton
Jika saya melihat lebih jauh daripada orang lain, itu karena saya berdiri di atas bahu raksasa.

Manuel Puig
Jika itu hal yang hebat, mereka yang mengonsumsinya akan mendapat nutrisi darinya. Itu adalah kekuatan positif.

John Clare
Jika hidup memiliki edisi kedua, berapa banyak perubahan yang akan saya buat pada bukti teks.

Eleanor Roosevelt
Jika hidup bisa diprediksi, itu tidak lagi menjadi kehidupan dan kehilangan rasa.

Milton Berle
Jika kesempatan tidak mengetuk pintu, buatlah pintunya sendiri.

William Blake
Jika pintu persepsi dibersihkan, segala sesuatu akan tampak kepada manusia sebagaimana adanya, tak terbatas.

Anatole France
Jika jalan cantik, jangan tanya ke mana ia mengarah.

Lucy Larcom
Jika dunia terasa dingin bagi Anda, nyalakan api untuk memanaskannya.

Thomas A. Edison
Jika kita melakukan semua yang mampu kita lakukan, kita akan terkejut dengan kemampuan kita sendiri.

Saint Augustin
Jika kita hidup dengan baik, zaman juga akan baik. Seperti apa kita, seperti itu pula zamannya.

Michael Jordan
Jika Anda menerima harapan orang lain, terutama yang negatif, Anda tidak akan pernah mengubah hasilnya.

Emile Zola
Jika seseorang bertanya kepada saya tentang tujuan hidup saya, saya akan mengatakan: Saya datang untuk hidup dengan penuh semangat.

Bear Bryant
Jika Anda percaya pada diri sendiri dan memiliki dedikasi dan kebanggaan

Walt Disney
Jika kamu bisa memimpikannya, kamu bisa melakukannya.

William Arthur Ward
Jika kamu bisa membayangkannya, kamu bisa mencapainya. Jika kamu bisa memimpikannya, kamu bisa menjadi itu.

Emmet Fox
Jika Anda bisa mencintai cukup dalam, Anda akan menjadi orang paling kuat di dunia.

Stevie Wonder
Jika kamu tidak bertanya, kamu tidak akan mendapatkannya.

Lyoto Machida
Jika Anda tidak menyerah, akhirnya Anda akan memecahkan siklus dan mengatasi setiap rintangan.

Jim Rohn
Jika Anda tidak menyukai cara hal-hal terjadi, ubahlah! Anda bukan pohon.

Maya Angelou
Jika Anda tidak menyukai sesuatu, ubahlah. Jika tidak bisa diubah, ubah sikap Anda.

H. G. Wells
Jika kamu terjatuh kemarin, bangkitlah hari ini.

Teri Garr
Jika Anda mendapat diagnosis, mulailah terapi, pertahankan sikap positif dan jaga rasa humor Anda.

Alesha Dixon
Jika Anda memiliki pola pikir positif, Anda dapat memanifestasikan hal-hal positif dalam hidup Anda.

Thomas Fuller
Jika Anda memiliki satu teman sejati, Anda memiliki lebih dari yang Anda butuhkan.

Kin Hubbard
Jika Anda belum pernah melihat istri Anda tersenyum pada petugas polisi, Anda belum pernah melihat senyumnya yang paling cantik.

Bruce Lee
Jika Anda mencintai hidup, jangan buang waktu, karena waktu adalah apa yang membuat hidup.

Jim Rohn
Jika Anda benar-benar ingin melakukan sesuatu, Anda akan menemukan cara. Jika tidak, Anda akan menemukan alasan.

Andy Rooney
Jika Anda tersenyum saat tidak ada orang lain di sekitar, itu benar-benar berarti sesuatu.

John Burroughs
Jika kamu berpikir kamu bisa melakukannya, maka kamu bisa.

Will Rogers
Jika Anda ingin sukses, itu sederhana: ketahui apa yang Anda lakukan, cintai apa yang Anda lakukan, dan percayalah pada apa yang Anda lakukan.

Dale Carnegie
Jika Anda ingin mengalahkan ketakutan, jangan duduk di rumah dan memikirkannya. Pergi keluar dan mulailah bekerja.

John D. Rockefeller
Jika Anda ingin sukses, Anda harus mengambil jalan baru daripada mengikuti jalan yang sudah biasa menuju kesuksesan.

Winston Churchill
Jika Anda melewati neraka, teruslah maju.

Dar Williams
Jika Anda mencari sikap "saya bisa", sedikit tanah dan pedesaan, maka Anda harus pergi ke Wisconsin.

John Wooden
Jika Anda tidak membuat kesalahan, maka Anda tidak melakukan apa pun. Saya yakin bahwa seorang yang melakukan sesuatu akan membuat kesalahan.

Jim Carrey
Jika Anda memiliki bakat, lindungi itu.

Matt Martin
Jika rencana Anda tidak berhasil, sesuaikan rencana Anda. Jangan pernah menyerah.

Paulo Coelho
Tidak mungkin hanyalah pendapat.

Mahatma Gandhi
Dengan cara yang lembut, kamu bisa mengubah dunia.

Theodore Roosevelt
Di setiap saat pengambilan keputusan, hal terbaik yang bisa Anda lakukan adalah melakukan hal yang benar, hal terburuk berikutnya adalah membuat kesalahan, dan hal terburuk adalah tidak melakukan apa-apa.

William S. Burroughs
Dalam kesedihan mendalam, tidak ada ruang untuk sentimentalitas.

Alex Haley
Dalam setiap cara yang mungkin, keluarga terhubung dengan masa lalu kita dan jembatan menuju masa depan kita.

Les Brown
Setiap hari memiliki 1.440 menit. Artinya, kita punya 1.440 kesempatan setiap hari untuk membuat dampak positif.

Edward G. Bulwer-Lytton
Dalam kehidupan, sama seperti seni, keindahan bergerak dalam kurva.

Dalai Lama
Untuk mengambil tindakan positif, kita harus mengembangkan visi positif di sini.

Adora Svitak
Untuk membuat sesuatu menjadi kenyataan, Anda harus memimpikannya terlebih dahulu.

Nikos Kazantzakis
Untuk sukses, kita harus percaya terlebih dahulu bahwa kita bisa melakukannya.

Dalai Lama
Dalam praktik toleransi, musuh adalah guru terbaik.

Henry Ward Beecher
Di dunia ini, kegembiraan kita seringkali hanyalah bayangan lembut dari kesedihan kita.

Jakob Bohme
Di dunia ini, dengan kehidupan bumi Anda, Anda berada di bawah langit, bintang, dan elemen, juga di bawah neraka dan setan; segala sesuatu memerintah atas Anda dan dalam Anda.

Lee Iacocca
Di masa stres atau kesulitan yang besar, selalu lebih baik untuk tetap sibuk dan menyalurkan kemarahan dan energi ke sesuatu yang positif.

Joyce Meyer
Orang harus bersedia menghadapi kebenaran tentang sikap, perilaku mereka, dan bahkan apa yang mereka inginkan dalam hidup.

Priscilla Presley
Kecantikan batin harus menjadi bagian terpenting dari peningkatan diri.

Cary Grant
Kegilaan mengalir di dalam keluarga saya. Itu berlari hampir seperti galop kuda.

Deep Roy
Inspirasi datang dari dalam diri. Anda harus positif. Ketika Anda positif, hal-hal baik terjadi.

Camryn Manheim
Saya memilih untuk memaafkan daripada membenci dan mengarahkan seluruh energi positif saya untuk mengubah dunia.

Thomas Leonard
Integritas mengungkapkan keindahan.

Henry Wadsworth Longfellow
Setiap kehidupan harus mengalami beberapa hujan.

Nelson Mandela
Terlihat selalu mustahil sampai itu dilakukan.

Confucius
Tidak masalah seberapa lambat kamu pergi, selama kamu tidak berhenti.

Willie Nelson
Tidak menyakitkan untuk merasa sedih dari waktu ke waktu.

Brian Tracy
Tidak penting dari mana asalmu. Yang penting ke mana kamu akan pergi.

Amelia Barr
Selalu hal yang sederhana yang menghasilkan hal-hal menakjubkan.

Leo Tolstoï
Menakjubkan betapa lengkapnya ilusi bahwa kecantikan adalah kebaikan.

Harry S. Truman
Menakjubkan apa yang bisa Anda capai jika tidak peduli siapa yang mendapat kredit.

Aeschylus
Lebih baik bagi orang bijak tidak terlihat bijak.

Anatole France
Orang hidup melalui tindakan, bukan ide.

Aristotle Onassis
Justru di saat-saat tergelap kita, kita harus fokus untuk melihat cahaya.

Hosea Ballou
Mudah menjadi cantik; sulit untuk terlihat seperti itu.

Muriel Spark
Mustahil untuk meyakinkan seorang pria yang tidak setuju, tetapi tersenyum.

Aeschylus
Sudah menjadi karakter sangat sedikit pria untuk menghormati tanpa iri seorang teman yang telah makmur.

George Eliot
Tidak pernah ada kata terlambat untuk menjadi apa yang mungkin bisa Anda capai.

Joseph Wood Krutch
Bukan ketidaktahuan, tetapi pengetahuanlah yang merupakan ibu dari keajaiban.

Ralph Waldo Emerson
Bukan panjangnya hidup, tapi dalamnya hidup.

Epicurus
Bukan bantuan teman-teman kita yang membantu kita, tetapi kepercayaan pada bantuan mereka.

Voltaire
Tidak cukup hanya melihat dan mengetahui keindahan sebuah karya. Kita harus merasakannya dan terpengaruh olehnya.

Billy Graham
Bukan postur tubuh, tetapi sikap hati yang penting saat kita berdoa.

Terry Pratchett
Sering dikatakan bahwa sebelum Anda meninggal, hidup Anda melintas di depan mata Anda. Itu sebenarnya benar. Itu disebut hidup.

Ralph Waldo Emerson
Salah satu berkat teman lama adalah Anda bisa bersikap bodoh dengan mereka.

Amelia Barr
Hanya dalam kesedihan cuaca buruk menguasai kita; dalam kegembiraan kita menghadapi badai dan menantangnya.

William James
Sikap kita di awal tugas yang sulit yang, lebih dari apa pun, akan memengaruhi keberhasilannya.

Maya Angelou
Sudah waktunya bagi orang tua untuk mengajari orang-orang muda sejak dini bahwa dalam keberagaman ada keindahan dan ada kekuatan.

Malala Yousafzai
Sangat penting untuk mengetahui siapa Anda. Membuat keputusan. Menunjukkan siapa Anda.

John Leonard
Butuh waktu lama untuk menumbuhkan seorang teman lama.

Napoleon Hill
Butuh setengah hidup Anda sebelum Anda menyadari bahwa hidup adalah proyek do-it-yourself.

George Blanda
Dibutuhkan kerja keras, dedikasi, disiplin, dan sikap positif untuk mencapai puncak

Charles Dickens
Itu adalah saat-saat terbaik, itu adalah saat-saat terburuk.

W. Somerset Maugham
Ada hal lucu tentang hidup; jika Anda menolak untuk menerima apa pun kecuali yang terbaik, Anda sering mendapatkannya.

Andrew Wyeth
Ini adalah momen yang saya cari, momen yang berlalu, tetapi bukan momen yang membeku.

Daniel Kahneman
Sungguh luar biasa menjadi optimis. Itu membuat Anda tetap sehat dan membuat Anda tetap tangguh.

Philip Green
Ini semua tentang kualitas hidup dan menemukan keseimbangan yang bahagia antara pekerjaan, teman, dan keluarga.

Norman Vincent Peale
Selalu terlalu dini untuk menyerah.

Lindsey Vonn
Ini luar biasa. Hidup berubah sangat cepat, dengan cara yang sangat positif, jika Anda membiarkannya.

Benson Henderson
Ini jelas merupakan faktor motivasi, menjadi juara dunia tiga organisasi.

Vince Lombardi
Bukan apakah Anda terjatuh, tetapi apakah Anda bangkit kembali.

Marlene Dietrich
Teman-teman yang dapat Anda hubungi pada pukul 4 pagi yang penting.

Marlene Dietrich
Inilah teman-teman yang bisa kamu hubungi pukul empat pagi dan mereka penting.

Victor Hugo
Yesus menangis; Voltaire tersenyum. Dari air mata ilahi dan senyuman manusia, lahir karunian peradaban saat ini.

Jean Paul
Kebahagiaan turun perlahan seperti kabut malam, dan bukan seperti hujan es.

Leonardo da Vinci
Sama seperti keberanian membahayakan hidup, ketakutan melindungi itu.

John Wooden
Lakukan yang terbaik. Tidak ada yang bisa melakukan lebih dari itu.

Red Auerbach
Lakukanlah hanya apa yang Anda lakukan dengan baik.

Ella Fitzgerald
Jangan pernah menyerah mencoba melakukan apa yang benar-benar kamu inginkan. Di mana ada cinta dan inspirasi, saya tidak berpikir Anda bisa salah.

Ella Fitzgerald
Jangan pernah menyerah mencoba melakukan apa yang benar-benar kamu inginkan. Di mana ada cinta dan inspirasi, saya tidak berpikir Anda bisa salah.

Theodore Roosevelt
Tatap bintang-bintang dan tetaplah di atas tanah.

Walt Whitman
Selalu hadapi matahari dan bayangan akan tetap berada di belakangmu.

Helen Keller
Jaga wajahmu menghadap matahari dan kamu tidak akan bisa melihat bayangan.

Arthur Helps
Tetaplah memiliki kaki di atas tanah, tetapi biarkan hati Anda terbang setinggi mungkin. Tolak menjadi rata-rata atau menyerah pada dingin lingkungan spiritual Anda.

Mère Teresa
Kata-kata baik bisa singkat dan mudah diucapkan, tetapi ekonnya benar-benar tak berujung.

Isaac Bashevis Singer
Kesabaran, saya temukan, adalah segalanya dalam hidup.

Baltasar Gracian
Kenali atau dengarkan mereka yang tahu.

Harold Klemp
Ingatlah bahwa Anda adalah percikan Tuhan dan hanya bisa ada sepenuhnya dengan mengakui kebenaran mendalam ini. Sebagai demikian, Anda adalah cahaya dan inspirasi bagi orang lain.

Johann Wolfgang von Goethe
Mengetahui itu tidak cukup; kita harus bertindak. Ingin saja tidak cukup; kita harus melakukan.

Carl Jung
Mengetahui kegelapan Anda sendiri adalah cara terbaik untuk menangani kegelapan orang lain.

Giorgio A. Tsoukalos
Pengetahuan adalah mata uang alam semesta.

Henry Ward Beecher
Tawa adalah siang hari, dan kesadaran adalah malam hari; senyuman adalah fajar yang melayang lembut di antara keduanya, lebih memikat daripada keduanya.

John Burroughs
Melompat, dan jaring akan muncul.

Denis Waitley
Belajar dari masa lalu, tetapkan tujuan yang jelas dan rinci untuk masa depan, dan hiduplah di saat satu-satunya yang kamu kendalikan: sekarang.

John C. Maxwell
Belajarlah untuk mengatakan "tidak" pada yang baik agar Anda dapat mengatakan "ya" kepada yang terbaik.

Morgan Freeman
Belajar menjadi tenang, benar-benar tenang dan biarkan kehidupan terjadi — ketenangan itu menjadi cahaya.

Aristophane
Setiap orang harus berlatih seni yang mereka ketahui.

John Ruskin
Biarkan setiap fajar baru menjadi awal dari hidup Anda dan setiap terbenam matahari sebagai akhirmunya.

Rainer Maria Rilke
Biarkan kehidupan terjadi padamu. Percayalah: kehidupan selalu benar.

Paramahansa Yogananda
Biarkan rohku tersenyum melalui hatiku dan biarkan hatiku tersenyum melalui mataku, sehingga aku dapat menyebarkan senyuman kaya di hati-hati yang sedih.

Mère Teresa
Mari kita selalu bertemu dengan senyuman, karena senyuman adalah awal dari cinta.

Marcel Proust
Mari kita berterima kasih kepada mereka yang membuat kita bahagia; mereka adalah tukang kebun yang menawan yang membuat jiwa kita mekar.

Michael Jackson
Mari kita impikan hari esok di mana kita bisa mencintai dari lubuk hati yang paling dalam dan mengenal cinta sebagai kebenaran tertinggi di jantung semua ciptaan.

Charles Lamb
Mari kita hidup demi keindahan realitas kita sendiri.

Malala Yousafzai
Mari kita ingat: sebuah buku, pulpen, seorang anak dan seorang guru dapat mengubah dunia.

A. P. J. Abdul Kalam
Mari kita berkorban hari ini demi masa depan anak-anak kita yang lebih baik.

Rabindranath Tagore
Biarkan hidupmu menari ringan di tepi waktu seperti embun di ujung daun.

Charlotte Brontë
Kehidupan tampak terlalu singkat untuk dihabiskan dengan dendam atau mencatat ketidakadilan.

Albert Schweitzer
Hidup menjadi lebih sulit bagi kita ketika kita hidup untuk orang lain, tetapi juga menjadi lebih kaya dan bahagia.

Pramoedya Ananta Toer
Kehidupan dapat memberikan segala sesuatu kepada siapa pun yang berusaha untuk memahami dan bersedia menerima pengetahuan baru.

Zhuangzi
Kehidupan berasal dari bumi dan kehidupan kembali ke bumi.

Josh Billings
Hidup bukan tentang memiliki kartu bagus, tetapi tentang bermain dengan baik kartu yang Anda miliki.

Josh Billings
Hidup bukan hanya tentang memiliki kartu yang baik, tetapi tentang bagaimana Anda memainkan kartu yang Anda miliki.

George Bernard Shaw
Kehidupan tidak berhenti menjadi lucu ketika orang mati, sama seperti itu tidak menjadi serius hanya karena mereka tertawa.

H. Jackson Brown, Jr.
Kehidupan tidak menuntut kita menjadi yang terbaik, hanya berusaha sebaik mungkin.

William Ellery Channing
Kehidupan memiliki tujuan yang lebih tinggi daripada hiburan.

Antoine de Saint-Exupéry
Hidup hanya bermakna jika kita menukarnya setiap hari dengan sesuatu selain dirinya sendiri.

Oscar Wilde
Kehidupan meniru seni jauh lebih dari seni meniru kehidupan.

Irving Berlin
Hidup adalah 10% apa yang kita lakukan dan 90% bagaimana kita mengalaminya.

John C. Maxwell
Hidup adalah 10% apa yang terjadi pada saya dan 90% bagaimana saya bereaksi terhadapnya.

Charles R. Swindoll
Hidup adalah 10% apa yang terjadi pada kita dan 90% bagaimana kita bereaksi.

Charles Lindbergh
Kehidupan adalah akumulasi masa lalu, kesadaran akan saat ini, petunjuk tentang masa depan di luar pengetahuan; kualitas yang memberikan sentuhan ilahi pada materi.

Craig Venter
Kehidupan adalah sistem perangkat lunak berbasis DNA.

Sholom Aleichem
Bagi orang bijak, hidup adalah mimpi; bagi orang bodoh, itu permainan; bagi orang kaya, komedi; dan bagi orang miskin, tragedi.

Anne Morrow Lindbergh
Kehidupan adalah hadiah, diamanat seperti anak.

Vladimir Nabokov
Hidup adalah matahari terbit yang hebat. Mengapa kematian tidak bisa lebih besar?

Jean Cocteau
Kehidupan adalah jatuh secara horizontal.

India.Arie
Hidup adalah perjalanan, bukan tujuan; tidak ada kesalahan, hanya kesempatan yang telah kita ambil.

Douglas MacArthur
Kehidupan adalah proses yang hidup untuk menjadi.

James M. Barrie
Hidup adalah pelajaran panjang tentang kesederhanaan.

George Gershwin
Hidup sedikit seperti jazz... yang terbaik ketika Anda improvisasi.

Ernest Holmes
Hidup adalah cermin dan akan merefleksikan kembali apa yang dipikirkan di dalamnya.

Truman Capote
Hidup adalah sebuah drama yang cukup baik dengan babak ketiga yang buruk ditulis.

Jose Ortega y Gasset
Hidup adalah serangkaian tabrakan dengan masa depan; itu bukan jumlah dari apa yang telah kita lakukan, tetapi apa yang kita inginkan untuk menjadi.

Ralph Waldo Emerson
Hidup adalah serangkaian pelajaran yang harus dialami agar dipahami. Segala sesuatu adalah teka-teki, dan kunci dari sebuah teka-teki adalah teka-teki lainnya.

Corita Kent
Hidup adalah urutan momen, hidup setiap satu dari mereka adalah sukses.

Prem Rawat
Hidup adalah seperti pasang surut; apung di atasnya. Turunlah bersama dan bangkit kembali, tetapi tetap lepas. Maka itu tidak sulit.

Charlie Chaplin
Hidup adalah tragedi ketika Anda melihatnya dari dekat, tetapi komedi ketika Anda melihatnya dari jarak jauh.

Jeff Rich
Kehidupan adalah karya yang sedang berlangsung.

Peter De Vries
Hidup adalah kebun binatang di hutan.

Dave Barry
Kehidupan adalah segala sesuatu yang mati ketika Anda menendangnya.

Michael Moriarty
Hidup terbaik ketika Anda jatuh cinta.

Oscar Wilde
Kehidupan terlalu penting untuk diambil serius.

Shilpa Shinde
Hidup penuh dengan naik turun. Penting untuk tetap positif dalam setiap situasi.

Morihei Ueshiba
Hidup adalah pertumbuhan. Jika kita berhenti tumbuh, baik secara teknis maupun spiritual, kita sebenarnya sudah mati.

George Herbert
Hidup sudah setengah terlewati sebelum kita tahu apa itu.

Horace
Hidup sebagian besar adalah soal harapan.

William Christopher Handy
Hidup itu seperti terompet

Don Miguel Ruiz
Hidup itu seperti menari. Jika kita punya ruang yang luas, banyak orang akan menari. Beberapa mungkin marah jika irama berubah, tetapi hidup selalu berubah.

Nathaniel Hawthorne
Kehidupan terdiri dari marmer dan liat.

O. Henry
Kehidupan terdiri dari tangisan, batuk, dan senyuman, tetapi batuk yang mendominasi.

Carly Fiorina
Hidup diukur dalam cinta dan kontribusi positif serta momen rahmat.

Abraham Cahan
Hidup jauh lebih pendek daripada yang saya bayangkan.

Robert James Waller
Hidup tidak pernah mudah bagi mereka yang bermimpi.

Oscar Wilde
Kehidupan tidak pernah adil, dan mungkin itu baik untuk kebanyakan dari kita.

Soren Kierkegaard
Kehidupan bukan masalah yang perlu diselesaikan, tetapi realitas yang perlu dialami.

Samuel Butler
Kehidupan bukan ilmu yang tepat, tetapi seni.

Olivier Wendell Holmes Jr.
Hidup adalah melukis sebuah gambar, bukan melakukan perhitungan.

Isaac Asimov
Hidup menyenangkan. Kematian damai. Masalahnya adalah transisi.

Confucius
Hidup sebenarnya sederhana, tetapi kita bersikeras membuatnya rumit.

Fran Lebowitz
Hidup adalah sesuatu yang Anda lakukan ketika Anda tidak bisa tidur.

Lou Holtz
Hidup adalah sepuluh persen apa yang terjadi padamu dan sembilan puluh persen bagaimana kamu bereaksi terhadapnya.

Samuel Butler
Kehidupan adalah seni menarik kesimpulan yang cukup dari asumsi yang tidak memadai.

Vivien Leigh
Hidup terlalu pendek untuk bekerja begitu keras.

Audre Lorde
Hidup sangat singkat dan apa yang harus kita lakukan harus dilakukan sekarang.

Douglas Adams
Kehidupan terbuang di antara orang yang hidup.

Grandma Moses
Kehidupan adalah apa yang kita lakukan, selalu telah dan akan selalu menjadi.

Rose Kennedy
Hidup bukan soal tonggak, tapi tentang momen.

George Bernard Shaw
Kehidupan bukan tentang menemukan diri Anda, tetapi menciptakan diri Anda.

Hans Christian Andersen
Hidup itu sendiri adalah cerita dongeng paling menakjubkan.

Julia Child
Hidup itu sendiri adalah pesta yang sebenarnya.

Karen Horney
Hidup itu sendiri masih menjadi terapis yang sangat efektif.

Alexis Carrel
Hidup melompat seperti air mancur bagi mereka yang menembus batu keteguhan.

Maya Angelou
Hidup menyukai hati ini.

Platon
Kehidupan harus dijalani seperti sebuah permainan.

Rebecca West
Kehidupan seharusnya menjadi perjuangan keinginan untuk petualangan yang akan suburkan jiwa.

Leonardo da Vinci
Hidup yang baik adalah panjang.

Stephen Hawking
Hidup akan tragis jika tidak lucu.

Joel Osteen
Hidup adalah perjuangan. Ini adalah perjuangan iman yang baik.

Lucius Annaeus Sénèque
Hidup seperti sebuah pertunjukan: bukan soal lamanya, tapi kualitas penampilannya.

Andrew Lang
Kehidupan lebih menyenangkan daripada yang kita pikirkan.

Martin Luther King, Jr.
Pertanyaan paling konsisten dan mendesak dalam hidup adalah: "Apa yang Anda lakukan untuk orang lain?"

Elizabeth Barrett Browning
Terangi esok dengan hari ini!

David Hockney
Mendengarkan adalah tindakan positif: Anda harus membuka diri untuk melakukannya.

Red Skelton
Hiduplah sesuai dengan keyakinan ini: 'Tertawa pada kehidupan dan cari kebahagiaan di sekitar Anda alih-alih kesedihan. Tawa selalu membantu saya keluar dari situasi yang tidak bahagia.'

Henry David Thoreau
Hidupkan keyakinan Anda dan Anda bisa mengubah dunia.

Elisabeth Kubler-Ross
Hidup, sehingga Anda tidak perlu melihat kembali dan mengatakan: "Tuhan, saya telah membuang-buang hidup saya."

William James
Kehidupan yang didasarkan pada kepemilikan kurang bebas daripada kehidupan yang didasarkan pada melakukan atau menjadi.

George Herbert
Hidup dengan baik adalah balas dendam terbaik.

Queen Latifah
Lihat orang lain sebagai contoh, tetapi pastikan Anda melakukan hal-hal dengan cara Anda sendiri. Lingkari diri Anda dengan orang-orang positif.

Walter Scott
Lihat kembali dan tersenyum pada bahaya yang telah berlalu.

Pat Riley
Cari pilihanmu, pilih yang terbaik dan lakukan.

Stephen Hawking
Lihat bintang-bintang daripada melihat kaki Anda. Cobalah untuk memahami apa yang Anda lihat dan bertanya-tanya tentang apa yang membuat alam semesta ada. Jadilah penasaran.

Mae West
Tampil terbaik

Michelangelo
Tuhan, berikan aku keinginan untuk selalu menginginkan lebih dari apa yang bisa aku capai.

Oprah Winfrey
Banyak orang ingin bepergian bersamamu dalam limusin, tetapi apa yang kamu inginkan adalah seseorang yang akan naik bus bersamamu ketika limusin rusak.

Johann Wolfgang von Goethe
Cinta dan keinginan adalah sayap bagi jiwa untuk melakukan hal-hal besar.

Mère Teresa
Cinta adalah buah yang selalu musim dan dapat dijangkau oleh semua orang.

Martin Luther King, Jr.
Cinta adalah satu-satunya kekuatan yang mampu mengubah musuh menjadi teman.

Corita Kent
Cintai momen dan energi dari momen itu akan menyebar lebih jauh dari semua batas.

Jenn Proske
Cintai diri sendiri. Penting untuk tetap positif karena kecantikan berasal dari dalam.

Ray Kroc
Kesempatan adalah dividen dari keringat. Semakin banyak Anda berkeringat, semakin beruntung Anda.

Bernard Williams
Roh manusia adalah bahan paling tangguh yang pernah diciptakan oleh manusia.

Oliver Herford
Banyak yang dipanggil, tetapi sedikit yang bangun.

Khalil Gibran
Lanjutkan perjalananmu. Jangan berhenti. Berjalan maju adalah menuju kesempurnaan. Lanjutkan perjalananmu dan jangan takut pada duri atau batu tajam di jalan hidup.

Arthur Miller
Mungkin satu-satunya hal yang bisa kita harapkan adalah memiliki penyesalan yang tepat.

Jack Kerouac
Mungkin itu adalah kehidupan... sekilas mata dan bintang berkedip.

Rosa Parks
Kenangan tentang hidup kita, pekerjaan dan perbuatan akan terus hidup di orang lain.

Henry David Thoreau
Manusia lahir untuk sukses, bukan untuk gagal.

Tim Allen
Pria berbohong. Kami akan berbohong tentang fakta bahwa kami berbohong jika perlu. Saya adalah pembohong dalam aljabar. Saya berpikir dua kebohongan baik membuat sesuatu yang positif.

Albert Camus
Manusia harus hidup dan menciptakan. Hidup sampai air mata.

Lloyd Jones
Orang-orang yang mencoba melakukan sesuatu dan gagal adalah jauh lebih baik daripada mereka yang mencoba tidak melakukan apa-apa dan berhasil.

C. S. Lewis
Keajaiban adalah pengulangan cerita yang sama yang ditulis di seluruh dunia dalam huruf terlalu besar bagi sebagian dari kita.

Marianne Williamson
Keajaiban terjadi secara alami sebagai ekspresi cinta. Keajaiban sejati adalah cinta yang menginspirasinya. Dalam arti ini, segala sesuatu yang berasal dari cinta adalah keajaiban.

Oscar Wilde
Moralitas hanyalah sikap yang kita ambil terhadap orang-orang yang tidak disukai secara pribadi.

Napoleon Hill
Kebanyakan orang sukses mencapai kesuksesan terbesar mereka tepat setelah kegagalan terbesar.

Henry David Thoreau
Kebanyakan kemewahan dan banyak hal yang disebut kenyamanan dalam hidup bukan hanya tidak diperlukan, tetapi merupakan penghalang nyata bagi kemajuan umat manusia.

Bernard Baruch
Sebagian besar orang sukses yang saya kenal adalah mereka yang melakukan lebih banyak mendengarkan daripada berbicara.

Frank Crane
Kebanyakan keputusan yang kita ambil bukan yang terbaik. Kita mengatakan ya hanya karena merasa terdesak untuk mengatakan sesuatu.

Dale Carnegie
Kebanyakan di antara kita memiliki lebih banyak keberanian daripada yang kita pikirkan.

Marilu Henner
Kebanyakan di antara kita memulai dengan sikap positif dan rencana untuk melakukan yang terbaik.

Samuel Butler
Kebanyakan orang tidak pernah belajar bahwa salah satu tujuan utama dalam hidup adalah menikmatinya.

Robert H. Schuller
Kebanyakan orang yang sukses di tengah kondisi yang tampaknya mustahil adalah mereka yang tidak tahu bagaimana menyerah.

Dwight D. Eisenhower
Motivasi adalah seni membuat orang melakukan apa yang Anda inginkan karena mereka ingin melakukannya.

Norman Ralph Augustine
Motivasi hampir selalu mengalahkan bakat murni.

Rudy Ruettiger
Berbicara motivasi telah menjadi karier saya. Siapa yang menyangka?

George Groves
Pidato motivasi adalah sesuatu yang telah diminta dari saya dan saya bersemangat untuk mencobanya.

Taika Waititi
Musik itu motivasi dan membuat Anda rileks.

Michael Jordan
Sikap saya adalah bahwa jika Anda mendorong saya untuk melakukan sesuatu yang Anda anggap sebagai kelemahan, saya akan mengubah kelemahan yang dirasakan itu menjadi kekuatan.

Simon Cowell
Sikap saya adalah: jika ada yang ingin mengkritik saya, katakanlah langsung ke wajah saya.

Irwin Shaw
Sikapku telah berubah, tetapi seseorang harus membaca semua bukuku untuk mengetahui bagaimana.

Henry Ford
Teman terbaikku adalah yang mengeluarkan yang terbaik dari diriku.

Alia Bhatt
Ayah saya sangat manis. Setiap pagi, dia mengirimku kutipan motivasi. Aku punya folder penuh dengan semua kutipannya.

Samuel Johnson
Teman saya yang terhormat, bersihkan pikiran Anda dari jargon.

Bobby Darin
Keluarga saya datang pertama. Mungkin itulah yang membuat saya berbeda dari anak laki-laki lainnya.

Aishwarya Rai Bachchan
Keluarga saya adalah kekuatan dan kelemahan saya.

Haywood Nelson
Keluargaku adalah panduanku menuju kenyataan.

Tridha Choudhury
Ayah saya adalah inspirasi sejati saya. Dia adalah pembicara motivasi, jadi dia melakukan pekerjaan yang hebat dalam membimbing saya.

Cary Grant
Formula hidup saya sangat sederhana. Saya bangun pagi dan tidur malam. Di antara itu, saya berusaha untuk mengisi waktu dengan sebaik mungkin.

Emily Dickinson
Teman-teman saya adalah warisan saya.

Richard Branson
Sikap saya secara umum terhadap kehidupan adalah menikmati setiap menit dari setiap hari. Saya tidak pernah melakukan sesuatu dengan perasaan "Oh Tuhan, saya harus melakukannya hari ini".

Abraham Lincoln
Kekhawatiran utama saya bukan apakah Anda gagal, tetapi apakah Anda puas dengan kegagalan Anda.

Chris de Burgh
Rumah saya adalah tempat yang sangat tenang dan indah, penuh dengan energi positif.

Hugh Leonard
Hidupku adalah setiap saat dalam hidupku. Ini bukan jumlah dari masa lalu.

Mahatma Gandhi
Hidupku adalah pesan saya.

Maya Angelou
Tujuan saya dalam hidup bukan hanya bertahan hidup, tetapi berkembang; dan melakukannya dengan gairah, empati, humor, dan gaya.

Scott Eastwood
Ibu saya mengajarkan saya untuk jujur, tidak egois dan menyentuh orang lain dengan cara yang positif.

Fran Kirby
Ibu saya sangat penting dalam segala hal yang telah saya capai, dan sekarang kenangannya adalah alat motivasi bagi saya.

Henry Rollins
Optimisme saya memakai sepatu bot berat dan keras.

Michel de Montaigne
Pekerjaan dan seni saya adalah hidup.

Carl Sandburg
Hampir semua hal terbaik yang terjadi dalam hidup saya adalah hal-hal yang tidak terduga dan bukan direncanakan oleh saya.

Bret Harte
Tidak pernah ada bibir yang melengkung karena rasa sakit yang tidak bisa dicuci bersih dengan senyuman.

Harvey Fierstein
Jangan biarkan diri Anda dipaksa untuk diam. Jangan pernah menerima definisi kehidupan dari orang lain; tentukan hidupnya sendiri.

Benjamin Disraeli
Jangan pernah mengeluh dan jangan pernah mencoba menjelaskan.

Elbert Hubbard
Jangan pernah menjelaskan; teman-temanmu tidak membutuhkan itu dan musuh-musuhmu tidak akan percaya padamu dalam keadaan apa pun.

Hubert H. Humphrey
Jangan pernah menyerah dan jangan pernah kehilangan harapan.

Churchill
Jangan pernah menyerah pada sesuatu yang Anda pikirkan setiap hari.

Harriet Beecher Stowe
Jangan pernah menyerah, karena itulah tempat dan waktu ketika pasang surut akan berbalik.

Ralph Waldo Emerson
Jangan pernah melewatkan kesempatan untuk melihat sesuatu yang indah, karena keindahan adalah tulisan Tuhan.

Benjamin Jowett
Jangan pernah mundur. Jangan pernah menjelaskan. Lakukan dan biarkan mereka mengaum.

Niccolò Machiavelli
Tidak ada hal besar yang dicapai tanpa mengambil risiko.

Winston Churchill
Jangan pernah, jangan pernah, jangan pernah menyerah.

Charles Caleb Colton
Selain mendapatkan teman yang baik, pembelian terbaik adalah buku yang baik.

Aesop
Tidak ada perbuatan baik, sekecil apapun, yang sia-sia.

William Blake
Tidak ada burung yang bisa terbang setinggi sayapnya sendiri.

William Feather
Tidak ada pria yang gagal jika ia menikmati hidupnya.

Jessica Savitch
Terlepas dari berapa banyak tujuan yang telah dicapai, Anda harus menetapkan tujuan yang lebih tinggi.

Epictète
Tidak peduli apa yang terjadi, saya memiliki kekuatan untuk mengubahnya menjadi keuntungan saya.

Robin Williams
Tidak peduli apa yang orang katakan, kata dan ide bisa mengubah dunia.

Alice Walker
Tidak ada teman yang menuntut diammu atau menolak hakmu untuk tumbuh.

Albert Einstein
Tidak ada masalah yang dapat diselesaikan pada tingkat kesadaran yang sama yang menciptakan masalah tersebut.

Blaise Pascal
Perbuatan mulia yang tersembunyi paling dihargai.

Tom Wilson
Tidak ada orang yang sampai di tempatnya sekarang dengan hidup untuk besok.

Edmund Burke
Tidak ada yang membuat kesalahan lebih besar daripada mereka yang tidak melakukan apa-apa karena hanya bisa melakukan sedikit.

Franz Schubert
Tidak ada yang memahami kesedihan orang lain, dan tidak ada yang memahami kebahagiaan orang lain.

George Halas
Tidak ada yang menyesal karena telah memberikan yang terbaik.

Brendan Gill
Tidak ada bukti yang mendukung gagasan bahwa kehidupan serius.

Socrate
Bukan kehidupan itu sendiri yang harus dihargai terutama, tetapi kehidupan yang baik.

William Morris
Semua harta karun kehidupan tidak terikat pada satu benang.

Thomas Jefferson
Tidak ada yang bisa menghalangi orang dengan sikap mental yang benar untuk mencapai tujuannya; tidak ada di dunia ini yang bisa membantu orang dengan sikap mental yang salah.

Marie Curie
Tidak ada hal dalam hidup yang perlu ditakuti; itu hanya soal pemahaman. Sekarang adalah waktu untuk memahami lebih banyak, sehingga kita bisa takut lebih sedikit.

Jean Heywood
Tidak ada yang mustahil bagi hati yang bersemangat.

Audrey Hepburn
Tidak ada yang mustahil, kata itu sendiri mengatakan 'Saya mungkin'!

Peter Diamandis
Tidak ada yang lebih berharga daripada kehidupan... terutama kehidupan anak Anda.

Arthur Koestler
Tidak ada yang lebih menyedihkan daripada kematian sebuah ilusi.

Herodot
Dari semua kepemilikan, seorang teman adalah yang paling berharga.

Nicolaus Copernic
Dari semua hal yang terlihat, yang tertinggi adalah langit bintang tetap.

Anne Brontë
Aku sangat lelah, meskipun air mata tidak lagi mengalir; mataku lelah menangis, hatiku sakit karena kesedihan.

John Selden
Teman lama adalah yang terbaik.

e. e. cummings
Ketika kita percaya pada diri sendiri, kita bisa mengambil risiko rasa ingin tahu, kekaguman, kegembiraan tiba-tiba, atau pengalaman apa pun yang mengungkapkan semangat manusia.

Elie Wiesel
Setelah Anda membawa kehidupan ke dunia, Anda harus melindunginya. Kita harus melindunginya dengan mengubah dunia.

Willie Nelson
Ketika Anda mengganti pikiran negatif dengan yang positif, Anda akan mulai mendapatkan hasil positif.

John F. Kennedy
Begitu Anda berkata bahwa Anda akan puas dengan posisi kedua, itulah yang terjadi dalam hidup Anda.

Herbert A. Simon
Batas dicapai dengan mendorongnya.

Euripide
Seorang teman setia bernilai lebih dari sepuluh ribu kerabat.

Thomas Fuller
Menembak terlalu tinggi atau terlalu rendah bisa membuat Anda melewatkan target.

Jackie Kennedy
Jangan biarkan kesedihan menguasai diri Anda.

Eric Butterworth
Kadang-kadang, hal terbaik yang bisa Anda lakukan adalah hanya menjadi diri sendiri.

Lucius Annaeus Sénèque
Salah satu kualitas paling indah dari persahabatan sejati adalah saling memahami dan dimengerti.

Napoleon Hill
Salah satu prinsip terpenting kesuksesan adalah mengembangkan kebiasaan untuk melakukan usaha ekstra.

Ralph Fiennes
Salah satu hal yang menyatukan keluarga kami adalah rasa humor bersama.

Benjamin Disraeli
Rahasia sukses dalam hidup adalah siap ketika kesempatan datang.

Benjamin Franklin
Hari ini bernilai dua hari esok.

William Feather
Salah satu cara untuk mendapatkan yang terbaik dari hidup adalah melihatnya sebagai petualangan.

Michael Korda
Salah satu cara untuk menjaga momentum adalah dengan terus menetapkan tujuan yang lebih tinggi.

Albert Einstein
Hidup hanya bermakna jika hidup untuk orang lain.

Novalis
Hanya seorang seniman yang dapat menginterpretasikan arti kehidupan.

Carol Burnett
Hanya saya sendiri yang bisa mengubah hidup saya. Tidak ada yang lain yang bisa melakukannya untuk saya.

Albert Einstein
Seseorang yang mengabdikan dirinya sepenuhnya pada sebuah tujuan dengan seluruh kekuatannya dan jiwanya hanya bisa menjadi seorang guru sejati. Oleh karena itu, penguasaan menuntut segala dari individu.

Epictète
Hanya pendidikan yang membebaskan.

Tony Robbins
Hanya mereka yang telah belajar kekuatan kontribusi tulus dan tidak pamrih yang merasakan kebahagiaan terdalam dalam hidup: kepuasan sejati.

Anthony Doerr
Buka mata dan lihat apa yang bisa kamu lihat dengan mereka sebelum mereka tertutup selamanya.

Bob Marley
Buka mata dan lihat ke dalam. Apakah Anda puas dengan hidup yang Anda jalani?

Kyle Chandler
Peluang tidak mengetuk pintu, ia muncul ketika Anda memaksanya.

Helen Keller
Optimisme adalah keyakinan yang mengarah pada keberhasilan. Tanpa harapan dan kepercayaan, tidak ada hal yang bisa dilakukan.

Earl Nightingale
Sikap kita terhadap orang lain menentukan sikap mereka terhadap kita.

Ralph Waldo Emerson
Pikiran terbaik kita berasal dari orang lain.

Robert Louis Stevenson
Tujuan kita dalam hidup bukan untuk sukses, tetapi terus gagal dengan semangat baik.

Ralph Waldo Emerson
Keinginan utama kita adalah seseorang yang akan menginspirasi kita untuk menjadi apa yang kita ketahui bahwa kita bisa.

Jean Anouilh
Seluruh hidup kita pada akhirnya terdiri dalam menerima diri kita sebagaimana adanya.

Earl Nightingale
Lingkungan kita, dunia di mana kita hidup dan bekerja, adalah cermin dari sikap dan harapan kita.

Thomas Carlyle
Tugas utama kita, tentu saja, bukan melihat sesuatu yang kabur di kejauhan, tetapi melakukan apa yang jelas ada di depan mata kita.

Thomas A. Edison
Kelemahan terbesar kita adalah menyerah. Cara paling pasti untuk sukses selalu mencoba sekali lagi.

Amos Bronson Alcott
Idealnya kita adalah versi terbaik dari diri kita sendiri.

Marcus Aurelius
Kehidupan kita adalah apa yang pikiran kita buat darinya.

Percy Bysshe Shelley
Lagu-lagu paling manis adalah lagu-lagu yang menceritakan pemikiran paling sedih.

Henry David Thoreau
Kehidupan kita yang paling nyata adalah ketika kita sadar dalam mimpi.

Jean de la Bruyère
Kesulitan menghasilkan keajaiban.

Havelock Ellis
Rasa sakit dan kematian adalah bagian dari kehidupan. Menolaknya berarti menolak kehidupan itu sendiri.

Joseph Campbell
Bergabunglah dengan sukacita di kesedihan dunia. Kita tidak bisa menyembuhkan dunia dari kesedihannya, tetapi kita dapat memilih untuk hidup dalam kebahagiaan.

Rudy Ruettiger
Orang selalu membutuhkan pidato motivasi yang baik.

Douglas Coupland
Orang biasanya toleran terhadap keluarga orang lain. Hanya keluarga Anda sendiri yang bisa benar-benar mengerikan bagi Anda.

Harvey Mackay
Orang mulai sukses saat mereka memutuskan untuk sukses.

Thich Nhat Hanh
Orang sering terlalu fokus pada hal negatif dan kesalahan. Mengapa kita tidak mencoba melihat sisi positif, merasakan dan membiarkannya mekar?

Stephen Keshi
Orang tidak perlu percaya padamu untuk mencapai kesuksesan. Cukup bekerja keras dan ketika kamu berhasil, mereka akan percaya.

Anaïs Nin
Orang yang hidup mendalam tidak takut akan kematian.

John C. Maxwell
Orang mungkin mendengar kata-kata Anda, tetapi mereka merasakan sikap Anda.

Jim Nantz
Orang berkata, 'impikanlah besar', tapi saya akan mengatakan bahwa Anda harus bermimpi dengan penuh semangat, karena saya begitu menginginkannya sehingga saya bisa merasakannya.

Stedman Graham
Orang yang menganggap diri mereka sebagai korban keadaan akan tetap menjadi korban selama mereka tidak mengembangkan pandangan yang lebih luas tentang hidup mereka.

Vince Lombardi
Kesempurnaan tidak dapat dicapai, tetapi jika kita mengejarnya, kita bisa mencapai keunggulan.

Colin Powell
Optimisme yang berkelanjutan adalah perkalian kekuatan.

Julie Andrews
Ketekunan adalah gagal 19 kali dan berhasil di percobaan ke-20.

Walter Elliot
Ketekunan bukanlah perlombaan panjang; tetapi serangkaian perlombaan pendek yang berturut-turut.

Aristote
Kecantikan pribadi adalah rekomendasi yang lebih kuat daripada surat referensi apapun.

William James
Pesimisme mengarah pada kelemahan, optimisme menuju kekuatan.

Miley Cyrus
Pink bukan hanya warna, itu sikap!

Joseph Barber Lightfoot
Tanamkan kaki Anda dengan kuat di jejak yang telah dibuat oleh Kakinya sebelum Anda.

Johann Wolfgang von Goethe
Selamati diri Anda untuk menyelam ke dalam kehidupan dan peganglah di mana pun itu berada, itu selalu menarik.

Elbert Hubbard
Segala hal yang positif lebih baik daripada hal negatif.

Tommy Tuberville
Sikap positif ditambah usaha sama dengan kinerja.

Lu Wei
Energi positif tidak memiliki batas. Jika setiap orang menyebarkan energi positif di internet, dunia akan menjadi tempat yang jauh lebih baik.

Zig Ziglar
Pikiran positif memungkinkan Anda melakukan segala hal lebih baik daripada pikiran negatif.

Jimmy Dean
Kemiskinan adalah motivator terbesar dalam hidup saya.

W. Clement Stone
Doa adalah kekuatan terbesar manusia!

George Whitefield
Lanjutkan perjalananmu. Jangan berhenti, jangan menunda perjalananmu, tetapi usahakan mencapai tujuan yang telah ditetapkan di depanmu.

Robert H. Schuller
Masalah bukan tanda berhenti, tetapi petunjuk.

Emily Brontë
Orang bangga menumbuhkan kesedihan dan penyesalan bagi diri mereka sendiri.

David Byrne
Punk didefinisikan lebih banyak oleh sikap daripada gaya musik.

Carl von Clausewitz
Usahakan satu tujuan yang menentukan dengan kekuatan dan tekad.

Swami Sivananda
Taruh hati, pikiran, dan jiwa Anda ke dalam setiap tindakan, bahkan yang terkecil. Inilah rahasia kesuksesan.

Aristote
Kualitas bukan tindakan, tetapi kebiasaan.

Juvenal
Keindahan dan kemurnian jarang bersatu.

Christa McAuliffe
Capai itu. Dorong diri Anda sejauh mungkin.

Laetitia Casta
Kecantikan sejati adalah menjadi setia pada diri sendiri. Itu yang membuatku bahagia.

Theodore Newton Vail
Masalah nyata bisa diatasi; hanya masalah imajinasi yang tak terkalahkan.

Bill Blass
Merah adalah obat akhir untuk kesedihan.

Charles Dickens
Pikirkan berkah saat ini Anda yang setiap orang memiliki banyak

Marcus Aurelius
Tolak perasaan ketidakadilanmu dan ketidakadilan itu sendiri akan menghilang.

Anna Lee
Jangan lupa bahwa meskipun dunia di luar mungkin hujan, jika Anda terus tersenyum, matahari akan segera muncul dan tersenyum kembali kepada Anda.

H. Jackson Brown, Jr.
Ingatlah bahwa antik paling berharga adalah teman lama yang sayang.

Horace
Ingatlah untuk tetap tenang ketika jalan hidup menjadi curam.

Bruce Lee
Jangan lupa: kesuksesan adalah perjalanan, bukan tujuan. Percayalah pada kemampuanmu. Kamu akan berhasil.

T. D. Jakes
Jangan takut; ketakutan tidak akan pernah membawa hasil positif. Pergi dan lakukan berdasarkan iman dan apa yang kamu yakini.

Mattie Stepanek
Hal-hal sedih terjadi. Mereka terjadi. Tapi kita tidak perlu merasa sedih selamanya.

Jean de La Fontaine
Kesedihan terbang pada sayap waktu.

Ivo Andric
Kesedihan juga merupakan bentuk pertahanan.

Arthur Schopenhauer
Kepuasan terdiri dari bebas dari rasa sakit, yang merupakan elemen positif dalam kehidupan.

Robert A. Cook
Katakan dan lakukan sesuatu yang positif untuk membantu situasi; tidak butuh banyak otak untuk mengeluh.

Robert A. Cook
Katakan dan lakukan sesuatu yang positif untuk membantu situasi; tidak perlu banyak kecerdasan untuk mengeluh.

Virat Kohli
Keyakinan diri dan kerja keras akan selalu membuahkan kesuksesan.

Ralph Waldo Emerson
Kepercayaan diri adalah rahasia pertama untuk sukses.

Bo Jackson
Tetapkan tujuan tinggi dan jangan berhenti sampai Anda mencapainya.

Phillips Brooks
Berusahalah sekuat mungkin untuk memahami apa yang kamu diinstruksikan untuk dilakukan dan kemudian lakukanlah dengan sungguh-sungguh.

Woody Allen
Tujuh puluh persen kesuksesan dalam hidup adalah hadir.

Raymond Chandler
Dia memberikan senyuman yang bisa saya rasakan di saku saya.

Groucho Marx
Dia mewarisi penampakannya dari ayahnya, yang merupakan dokter bedah plastik.

Les Brown
Tembak ke bulan dan jika Anda melewatkannya, Anda masih akan di antara bintang.

Marlee Matlin
Kesilencian adalah hal terakhir yang akan didengar dunia dari saya.

Saint Augustin
Karena cinta tumbuh di dalammu, kecantikan juga akan tumbuh. Karena cinta adalah kecantikan jiwa.

Aung San Suu Kyi
Karena kita hidup di dunia ini, kita harus melakukan yang terbaik untuk dunia ini.

Margaret Mead
Saudarah mungkin hubungan paling kompetitif dalam keluarga, tetapi ketika mereka dewasa, itu menjadi ikatan terkuat.

William C. Menninger
Enam kualitas esensial untuk kesuksesan: kejujuran, integritas pribadi, kerendahan hati, kesopanan, kebijaksanaan, kemurahan hati.

Peter Marshall
Tindakan kecil yang dilakukan lebih baik daripada rencana besar.

Yoko Ono
Senyumlah pada diri sendiri di depan cermin. Lakukan setiap pagi dan Anda akan segera melihat perubahan besar dalam hidup Anda.

Andre Maurois
Senyum, karena semua orang kurang percaya diri dan senyuman lebih menenangkan daripada apa pun.

Douglas Horton
Senyum, itu terapi gratis.

Rashida Jones
Senyuman tanpa ragu adalah salah satu perawatan kecantikan terbaik. Jika Anda memiliki rasa humor yang baik dan sikap positif terhadap kehidupan, itu cantik.

Gail Porter
Selama kau punya teman di sekitarmu dan sikap positif, kau benar-benar tidak perlu peduli tentang apa yang dipikirkan orang lain.

Martha Graham
Beberapa orang memiliki ribuan alasan mengapa mereka tidak bisa melakukan apa yang mereka inginkan, tetapi mereka hanya membutuhkan satu alasan untuk melakukannya.

Bob Ehrlich
Beberapa perbincangan paling penting yang pernah saya miliki terjadi di meja makan keluarga.

Virginia Woolf
Beberapa orang pergi ke pendeta, yang lain ke puisi, aku pergi bersama teman-temanku.

Warren Buffett
Seseorang hari ini duduk di bawah naungan karena seseorang menanam pohon lama sekali.

Randa Abdel-Fattah
Kadang mudah untuk kehilangan iman pada orang lain. Dan satu perbuatan baik seringkali cukup untuk memberi kita harapan kembali.

Steve Jobs
Kadang-kadang hidup memukulmu di kepala dengan sebuah bata. Jangan kehilangan iman.

John Lydon
Kadang-kadang, hal paling positif yang bisa Anda lakukan di masyarakat membosankan adalah menjadi negatif secara absolut.

Sharon Begley
Di suatu tempat, ada sesuatu yang luar biasa menunggu untuk ditemukan.

Bo Bennett
Luangkan waktu selama akhir pekan untuk memperbaiki rumah; perbaiki sikap Anda terhadap keluarga.

Arthur Ashe
Mulai dari mana Anda berada. Gunakan apa yang Anda miliki. Lakukan apa yang Anda bisa.

Tena Desae
Tetaplah positif dan bahagia. Bekerja keras dan jangan menyerah. Terimalah kritik dan terus belajar. Kelilingi diri Anda dengan orang-orang yang bahagia, hangat, dan tulus.

Charles Atlas
Langkah demi langkah dan tugas selesai.

Tyra Banks
Berhentilah mengatakan hal-hal negatif tentang diri sendiri. Lihatlah diri Anda di cermin dan temukan sesuatu yang positif pada diri Anda dan rayakan!

Dolly Parton
Berhentilah dengan sikap bahwa orang tua tidak berguna lagi! Kami sama baiknya seperti yang pernah kami lakukan.

Shawn Ashmore
Gaya adalah refleksi dari sikap dan kepribadian Anda.

Vince Lombardi
Kesuksesan menuntut tujuan yang jelas.

George Bernard Shaw
Kesuksesan bukan berarti tidak pernah membuat kesalahan, tetapi berarti tidak pernah mengulangi kesalahan yang sama.

Malcolm Forbes
Kesuksesan mengikuti apa yang ingin Anda lakukan. Tidak ada jalan lain untuk sukses.

Joyce Brothers
Sukses adalah keadaan pikiran. Jika Anda ingin sukses, mulailah melihat diri sendiri sebagai sukses.

Jon Bon Jovi
Kesuksesan adalah jatuh sembilan kali dan bangkit kembali sepuluh kali.

Walter Cronkite
Kesuksesan lebih abadi ketika dicapai tanpa merusak prinsip Anda.

Evan Esar
Kesuksesan adalah keberuntungan yang datang dari aspirasi, keputusasaan, keringat, dan inspirasi.

Woody Hayes
Kesuksesan adalah satu-satunya faktor motivasi yang dibutuhkan oleh seorang anak laki-laki dengan karakter kuat.

Earl Nightingale
Kesuksesan adalah pencapaian progresif dari tujuan atau ideal yang bermakna.

Robert Collier
Kesuksesan adalah jumlah usaha kecil yang diulang setiap hari.

George A. Sheehan
Kesuksesan berarti memiliki keberanian, tekad dan keinginan untuk menjadi orang yang kamu yakini seharusnya kamu jadi.

John C. Maxwell
Orang yang sukses dan yang kurang sukses tidak terlalu berbeda dalam kemampuan mereka; mereka berbeda dalam keinginan untuk mencapai potensi mereka.

Brian Tracy
Orang sukses adalah mereka yang memiliki kebiasaan sukses.

Shaun White
Para peselancar memiliki sikap paling kuat.

Boris Pasternak
Kejutan adalah hadiah terbesar yang dapat diberikan kehidupan kepada kita."

George Whitefield
Rawat hidupmu dan Tuhan akan merawat kematianmu.

Og Mandino
Miliki sikap seorang pelajar, jangan pernah terlalu bangga untuk bertanya, dan jangan pernah berpikir bahwa Anda tahu terlalu banyak untuk belajar sesuatu yang baru.

Rosalind Russell
Menikmati hidup adalah kosmetik terbaik untuk wanita.

Jean Beliveau
Bakat adalah hadiah, tetapi hanya dengan kerja keras yang bisa mencapai kesuksesan.

Louis C. K.
Percakapan selalu positif. Itulah mengapa saya berbicara terlalu banyak.

Alfred Austin
Air mata adalah hujan musim panas bagi jiwa.

Leonardo da Vinci
Air mata berasal dari hati, bukan otak.

Hosea Ballou
Air mata kebahagiaan mirip dengan tetes hujan musim panas yang menembus sinar matahari.

William Wordsworth
Bagian terbaik dari kehidupan seseorang adalah tindakannya yang kecil, tidak dikenal, dan dilupakan penuh kebaikan dan kasih sayang.

Emily Dickinson
Inilah yang membuat hidup manis: karena itu tidak akan pernah kembali.

Abraham Lincoln
Fakt bahwa beberapa orang mencapai kesuksesan besar adalah bukti bagi semua orang lain bahwa mereka juga bisa melakukannya.

George Foreman
Itu hadiahku. Aku mengizinkan negatifitas itu meluncur dari tubuhku seperti air di atas bulu bebek. Jika itu tidak positif, aku tidak mendengarnya. Jika kamu bisa mengatasi itu, pertarungan akan mudah.

Fred Durst
Itu adalah teman terbaik dan musuh terburukmu: otakmu.

Havelock Ellis
Kekurangan dalam keindahan itu sendiri adalah kekurangan.

Henry Miller
Tujuan hidup adalah hidup, dan hidup berarti sadar, gembira, mabuk, tenang, sadar ilahi.

Unknown
Seni hidup adalah mengetahui cara menikmati sedikit dan menahan banyak hal.

Marcus Aurelius
Seni hidup lebih mirip dengan pertarungan daripada tarian.

Lou Ferrigno
Attitude sangat penting karena perilaku Anda memancarkan bagaimana perasaan Anda.

Sarah Ban Breathnach
Diri yang otentik adalah jiwa yang menjadi terlihat.

H. L. Mencken
Fakta mendasar tentang keberadaan manusia bukanlah bahwa itu adalah sebuah tragedi, tetapi itu membosankan. Ini lebih seperti perang daripada antrian tak berujung.

Helen Keller
Hal-hal paling indah dan terbaik di dunia tidak bisa dilihat atau disentuh; harus dirasakan dengan hati.

George Orwell
Buku terbaik... adalah yang memberitahu Anda apa yang sudah Anda ketahui.

Napoléon Bonaparte
Pengobatan terbaik untuk tubuh adalah pikiran yang tenang.

Jonathan Swift
Dokter terbaik di dunia adalah Dokter Diet, Dokter Tenang, dan Dokter Bahagia.

Simon Sinek
Ide terbaik adalah yang jujur. Yang berasal dari pengalaman pribadi. Yang awalnya dirancang untuk membantu beberapa orang tetapi akhirnya membantu banyak orang.

David Ogilvy
Ide terbaik sering datang dalam bentuk lelucon. Buat pemikiran Anda seunik mungkin.

Laurence J. Peter
Ujian kecerdasan terbaik adalah apa yang kita lakukan di waktu luang.

Voltaire
Yang terbaik adalah musuh dari yang baik.

Douglas MacArthur
Kebahagiaan terbaik adalah yang Anda ciptakan untuk diri sendiri.

Peter Nivio Zarlenga
Refleksi terbaik adalah teman lama.

Francis Bacon
Bagian terbaik dari kecantikan adalah yang tidak dapat diekspresikan oleh lukisan apapun.

Henri Frédéric Amiel
Jalan terbaik melalui kehidupan adalah jalan raya.

Mark Burnett
Orang terbaik untuk melakukan sesuatu adalah orang yang sibuk.

H. Jackson Brown, Jr.
Persiapan terbaik untuk besok adalah melakukan yang terbaik hari ini.

William Osler
Persiapan terbaik untuk besok adalah melakukan pekerjaan dengan sangat baik hari ini.

Frank Sinatra
Pembalasan terbaik adalah kesuksesan yang besar.

Frank Sinatra
Balasan terbaik adalah kesuksesan yang besar.

Marcus Aurelius
Balasan terbaik adalah menjadi berbeda dari orang yang melukai.

Eddie Vedder
Pembalasan terbaik adalah hidup dan membuktikan diri.

John F. Kennedy
Jalan terbaik menuju kemajuan adalah jalan kebebasan.

Thornton Wilder
Hal terbaik dari hewan adalah mereka tidak banyak berbicara.

Dean Acheson
Hal terbaik tentang masa depan adalah bahwa ia datang hanya satu hari pada satu waktu.

Ambroise Bierce
Hal terbaik yang bisa Anda lakukan dengan hal-hal terbaik dalam hidup adalah melepaskannya.

Scott Adams
Hal terbaik dalam hidup adalah bodoh.

Josh Billings
Waktu terbaik untuk menahan lidah adalah saat Anda merasa perlu mengatakan sesuatu atau meledak.

Ethel Barrymore
Waktu terbaik untuk membuat teman adalah sebelum Anda membutuhkannya.

Malcolm Forbes
Penglihatan terbaik adalah wawasan.

David Icke
Cara terbaik untuk menghilangkan negatifitas adalah tertawa dan merasa bahagia.

Robert Frost
Cara terbaik untuk keluar selalu melalui pintu.

Mark Twain
Cara terbaik untuk membuat diri Anda bahagia adalah dengan mencoba membuat orang lain bahagia.

Ernest Hemingway
Cara terbaik untuk mengetahui apakah seseorang bisa dipercaya adalah mempercayai mereka.

Mahatma Gandhi
Cara terbaik untuk menemukan diri sendiri adalah hilang dalam melayani orang lain.

Mae West
Cara terbaik untuk memegang seorang pria adalah di dalam pelukan Anda.

Napoléon Bonaparte
Cara terbaik untuk menepati janji adalah tidak memberikan janji.

Wilson Mizner
Cara terbaik untuk menjaga teman adalah tidak memberikan mereka kepada orang lain.

Gerald Jampolsky
Cara terbaik untuk menavigasi kehidupan adalah melepaskan semua kendali.

Peter Drucker
Cara terbaik untuk memprediksi masa depan adalah dengan menciptakannya.

Dalai Lama
Cara terbaik untuk menyelesaikan setiap masalah di dunia manusia adalah ketika semua pihak duduk dan berbicara.

Jean-Paul Sartre
Pekerjaan terbaik bukan yang paling sulit untuk Anda; itu yang Anda lakukan dengan baik.

Jim Fowler
Tantangan terbesar adalah bagaimana mempengaruhi sikap publik dan membuat orang peduli.

William Blake
Burung sarang, jaring laba-laba, persahabatan manusia.

A. P. J. Abdul Kalam
Burung itu didorong oleh hidupnya sendiri dan motivasi.

Richard Bach
Tautan yang menghubungkan keluarga sejati Anda bukan darah, tetapi rasa hormat dan kegembiraan dalam kehidupan satu sama lain.

Alfred Adler
Bahaya terbesar dalam hidup adalah Anda mungkin mengambil terlalu banyak tindakan pencegahan.

Oliver Goldsmith
Persahabatan dengan orang bodoh bisa membuat kita tersenyum di awal, tapi akhirnya kita selalu merasakan kesedihan.

Edwin Hubbel Chapin
Seorang santo sejati percaya untuk mendapatkan yang terbaik dari kehidupan dan mengambil manfaat sebanyak mungkin darinya.

Abraham Cahan
Hari-hari paling berharga dalam hidup adalah mereka yang tampak jauh sekaligus dekat pada saat yang sama.

George A. Moore
Kesulitan dalam hidup adalah pilihan.

Golda Meir
Anjing yang berlari akan menemukan tulang.

Will Durant
Keluarga adalah inti peradaban.

Gilbert K. Chesterton
Keluarga adalah ujian kebebasan, karena itu satu-satunya hal yang dibuat dan dibangun oleh manusia bebas sendiri.

Ring Lardner
Keluarga yang Anda datang tidak penting, tetapi keluarga yang akan Anda bentuk penting.

Kurt Warner
Semakin jauh kita berjalan di jalan negatif yang kita lihat setiap hari, semakin kita merindukan sisi positif.

William Lyon Phelps
Ketakutan terhadap kehidupan adalah penyakit favorit abad ke-20.

Malcolm de Chazal
Bunga di vas tersenyum, tapi tidak lagi tertawa.

Ralph Nader
Fungsi kepemimpinan adalah menghasilkan lebih banyak pemimpin, bukan pengikut.

Albert Einstein
Hadiah imajinasi berarti lebih bagi saya daripada kemampuan menyerap pengetahuan positif.

Thomas Jefferson
Cahaya dari satu pemikiran hangat lebih berharga bagi saya daripada uang.

Bertrand Russell
Hidup baik adalah yang terinspirasi oleh cinta dan diarahkan oleh pengetahuan.

John C. Maxwell
Hari terbesar dalam hidupku dan hidupmu adalah ketika kita mengambil tanggung jawab penuh atas sikap kita. Itu adalah hari di mana kita benar-benar dewasa.

William James
Penemuan terbesar generasi saya adalah bahwa manusia dapat mengubah hidupnya dengan mengubah sikapnya.

James Truslow Adams
Penemuan terbesar generasi saya adalah bahwa manusia dapat mengubah hidupnya hanya dengan mengubah sikap mentalnya.

Hubert H. Humphrey
Hadiah terbesar dalam hidup adalah persahabatan, dan saya telah menerimanya.

Euripide
Kebahagiaan terbesar dalam hidup adalah cinta.

Robert Frost
Hal terpenting dalam kehidupan keluarga adalah mengetahui saat memberi petunjuk dan tidak mengambil petunjuk yang tidak dimaksudkan.

Henri Nouwen
Perangkap terbesar dalam hidup kita bukan kesuksesan, popularitas, atau kekuasaan, tetapi penolakan diri sendiri.

William James
Penggunaan terbesar dari kehidupan adalah menghabiskan waktu untuk sesuatu yang akan bertahan lebih lama dari diri kita.

Gordon Parks
Siapa yang mengambil risiko, yang berjalan di antara yang diketahui dan yang tidak diketahui, tanpa takut akan kegagalan, akan berhasil.

Marlee Matlin
Kecacatan tuli tidak ada di telinga, tetapi di pikiran.

Samuel Taylor Coleridge
Kebahagiaan hidup terdiri dari pecahan kecil — tindakan baik kecil yang sering terlupakan, seperti ciuman atau senyuman, pandangan lembut atau pujian tulus.

Thomas Paine
Semakin berat pertarungan, semakin gemilang kemenangan.

Helen Hayes
Tahun-tahun terberat dalam hidup adalah antara 10 dan 70 tahun.

Philip Emeagwali
Kesulitan yang saya hadapi di masa lalu akan membantu saya sukses di masa depan.

Arthur Ashe
Sikap ideal adalah rileks secara fisik dan tegang secara mental.

Henry Adams
Musim panas India dalam kehidupan harus sedikit cerah dan sedikit sedih, seperti musim, dan tak terbatas kaya dan nada kedalaman, tetapi tidak pernah terburu-buru.

Ben Stein
Langkah pertama yang penting untuk mendapatkan apa yang Anda inginkan dalam hidup adalah ini: putuskan apa yang Anda inginkan.

Ben Stein
Langkah pertama yang tak terelakkan untuk mendapatkan apa yang Anda inginkan dalam hidup adalah: memutuskan apa yang Anda inginkan.

Noam Chomsky
Internet bisa menjadi langkah positif sangat menuju pendidikan, organisasi, dan partisipasi dalam masyarakat yang bermakna.

Sophocle
Kesedihan terdalam adalah menyadari bahwa kita sendiri adalah satu-satunya penyebab dari semua kesulitan kita.

Epictète
Kunci adalah menghabiskan waktu hanya dengan orang-orang yang mengangkatmu dan kehadiran mereka memanggil keluar yang terbaik di dalam dirimu.

Napoleon Hill
Tangga kesuksesan tidak pernah ramai di puncaknya.

Henry David Thoreau
Bahasa persahabatan bukan kata tetapi makna.

Georg Wilhelm Friedrich Hegel
Pelajar selalu mulai dengan menemukan kekurangan, tetapi sarjana melihat aspek positif dari segala sesuatu.

Amos Bronson Alcott
Hidup lebih kaya di luar rutinitas.

Yanni
Semakin sedikit yang kamu inginkan, semakin kaya kamu. Semakin banyak yang kamu butuhkan untuk bahagia, semakin tidak bahagia kamu akan menjadi.

Arthur C. Clarke
Batas dari yang mungkin hanya dapat didefinisikan dengan pergi melampaui mereka ke arah yang mustahil.

Charles R. Swindoll
Semakin lama saya hidup, semakin saya menyadari pengaruh sikap terhadap hidup.

Charles Kuralt
Cinta terhadap keluarga dan rasa hormat dari teman lebih penting daripada kekayaan dan hak istimewa.

E. M. Forster
Fakta utama dalam kehidupan manusia adalah lima: kelahiran, makanan, tidur, cinta, dan kematian.

Charles M. Schwab
Orang yang telah melakukan yang terbaik telah melakukan semua yang bisa dilakukan.

Henri Frédéric Amiel
Orang yang tidak memiliki kehidupan batin adalah budak lingkungannya.

John D. Rockefeller
Orang yang memulai dengan ide sederhana untuk menjadi kaya tidak akan berhasil, harus memiliki ambisi yang lebih besar.

Antoine de Saint-Exupéry
Makna dari hal-hal tidak ada di dalam hal itu sendiri, tetapi dalam sikap kita terhadapnya.

Vince Lombardi
Ukuran siapa kita adalah apa yang kita lakukan dengan apa yang kita miliki.

Albert Einstein
Monotoni dan kesendirian dalam kehidupan tenang merangsang pikiran kreatif.

Confuci
Semakin banyak manusia merenungkan pikiran baik, semakin baik dunia mereka dan dunia secara keseluruhan.

John C. Maxwell
Semakin serius Anda mengambil pertumbuhan Anda, semakin serius orang lain akan mengambil Anda.

Lucille Ball
Semakin banyak yang Anda lakukan, semakin banyak yang bisa Anda lakukan.

William Hazlitt
Semakin banyak yang kita lakukan, semakin banyak yang bisa kita lakukan.

Chris Pine
Semakin positif Anda dan semakin sering Anda mengatakan, "Saya ingin memiliki kehidupan yang baik", semakin banyak Anda membangun realitas itu untuk diri sendiri dengan menciptakan hidup yang Anda inginkan.

Ben Okri
Aspek paling otentik dari kita adalah kemampuan kita untuk menciptakan, mengatasi, menahan, berubah, mencintai, dan menjadi lebih besar daripada penderitaan kita.

Thomas Sowell
Pertanyaan paling mendasar bukan tentang apa yang terbaik, tetapi siapa yang memutuskan apa yang terbaik.

Wallace Stevens
Hal yang paling indah di dunia adalah dunia itu sendiri, tentu saja.

Amelia Earhart
Cara paling efektif untuk melakukannya adalah melakukannya.

Anne Morrow Lindbergh
Hal yang paling melelahkan dalam hidup adalah menjadi tidak jujur.

Audrey Hepburn
Hal terpenting adalah menikmati hidup, bahagia — itu saja yang penting.

Kobe Bryant
Hal terpenting adalah mencoba menginspirasi orang-orang sehingga mereka bisa hebat dalam apa pun yang mereka inginkan untuk dilakukan.

Alexandre Popes
Orang yang paling positif cenderung paling percaya.

Pierre Teilhard de Chardin
Hal yang paling memuaskan dalam hidup adalah ketika Anda mampu memberikan sebagian besar diri Anda kepada orang lain.

Bettany Hughes
Pidato motivasi sesekali biasanya dibayar lebih baik daripada buku dan televisi.

Scott Hamilton
Disabilitas satu-satunya dalam hidup adalah sikap buruk.

Scott Hamilton
Hanya sikap buruklah yang merupakan kecacatan dalam hidup.

Rainer Maria Rilke
Perjalanan satu-satunya adalah perjalanan yang Anda lakukan di dalam diri sendiri.

Bouddha
Kegagalan sejati dalam hidup adalah tidak setia pada apa yang Anda ketahui sebagai yang terbaik.

Lee Iacocca
Batu satu-satunya yang saya ketahui tetap kokoh, dan institusi satu-satunya yang saya ketahui berfungsi adalah keluarga.

Albert Einstein
Cara pasti untuk menghindari kesalahan adalah tidak memiliki ide baru.

Helen Gurley Brown
Satu-satunya perbedaan antara orang yang sukses dan yang tidak adalah kesediaan untuk bekerja keras.

Ray Manzarek
Satu-satunya hal yang benar-benar penting adalah makan es krim, memainkan terompet slide, dan menanam pohon kecil, Tuhan, sekarang kamu bebas.

Arthur C. Clarke
Cara satu-satunya untuk menemukan batas dari yang mungkin adalah dengan pergi melampaui yang mustahil.

George Carlin
Beberapa malam lalu, saya makan di restoran keluarga yang sangat bagus. Setiap meja sedang terlibat dalam perdebatan panas.

Inconnu
Masa lalu tidak bisa diubah. Masa depan masih ada di tanganmu.

Henry Drummond
Orang yang memengaruhi Anda adalah mereka yang percaya pada Anda.

Robert Herrick
Seseorang yang menjalani kehidupan pertama dengan baik akan hidup dua kali.

Bennett Cerf
Orang yang dapat membawa semangat tawa ke dalam ruangan memang diberkati.

Bennett Cerf
Orang yang dapat membawa semangat tawa ke dalam ruangan memang diberkati.

Norman Vincent Peale
Orang yang mengirimkan pikiran positif mengaktifkan dunia di sekitarnya secara positif dan menarik hasil positif ke dirinya.

Anais Nin
Kehidupan pribadi yang dijalani secara mendalam selalu berkembang menjadi kebenaran di luar dirinya sendiri.

John Muir
Kekuatan imajinasi membuat kita tak terbatas.

Henry David Thoreau
Harga dari sesuatu adalah jumlah kehidupan yang kamu tukar untuknya.

Winston Churchill
Harga kemuliaan adalah tanggung jawab.

Joseph Campbell
Keistimalan hidup adalah menjadi diri sendiri.

Robert Byrne
Tujuan hidup adalah hidup dengan tujuan.

Dalai Lama
Tujuan hidup kita adalah bahagia.

Martin Luther King, Jr.
Bukan durasi hidup yang penting, tetapi kualitasnya.

Theodore Roosevelt
Seorang konservatif selalu siap mengambil sikap progresif terhadap setiap isu yang sudah mati.

Gilbert Parker
Tujuan sejati kehidupan adalah berusaha memahami satu sama lain.

Thomas Paine
Seorang pria sejati tersenyum dalam kesulitan, menarik kekuatan dari kesusahan, dan menjadi berani melalui refleksi.

Zig Ziglar
Kesempatan nyata untuk sukses ada pada orang, bukan pekerjaan.

Walter Chrysler
Rahasia sejati kesuksesan adalah antusiasme.

Charles R. Swindoll
Menakjubkan, kita memiliki pilihan setiap hari mengenai sikap yang akan kita ambil untuk hari itu.

Lily Tomlin
Jalan menuju kesuksesan selalu dalam konstruksi.

Saadi
Bunga mawar dan duri, serta kesedihan dan kebahagiaan saling terhubung.

Arendt
Kebenaran yang sedihnya, sebagian besar kejahatan dilakukan oleh orang-orang yang tidak pernah memutuskan untuk menjadi baik atau jahat.

Gloria Estefan
Kebenaran sedihnya, kesempatan hanya datang sekali.

Henry David Thoreau
Rahasia keberhasilan adalah memegang gambar hasil yang sukses dalam pikiran.

Aldous Huxley
Rahasia genius adalah mempertahankan semangat anak dalam usia tua, yang berarti tidak pernah kehilangan antusiasme.

Mark Twain
Rahasia untuk sukses adalah mulai.

Benjamin Disraeli
Rahasia kesuksesan adalah ketekunan dalam mengejar tujuan.

Mark Twain
Rahasia kesuksesan adalah mengubah gairah Anda menjadi liburan.

Carl Jung
Sepatu yang cocok untuk satu orang mungkin menyakiti orang lain; tidak ada resep hidup yang cocok untuk semua kasus.

Tom Peters
Tindakan sederhana memberi perhatian positif kepada orang-orang memiliki banyak kaitan dengan produktivitas.

Johann Wolfgang von Goethe
Kadang-kadang, jiwa yang melihat keindahan bisa berjalan sendiri.

Jimi Hendrix
Cerita kehidupan lebih cepat dari berkedip mata, cerita cinta hanya halo dan selamat tinggal.

Dale Carnegie
Seorang pria yang sukses akan belajar dari kesalahannya dan mencoba lagi dengan cara yang berbeda.

Thomas Aquinas
Hal yang kita cintai mengungkapkan siapa kita.

Luc de Clapiers
Hal yang kita ketahui paling baik adalah hal yang tidak diajarkan kepada kita.

Molière
Pohon yang tumbuh lambat menghasilkan buah terbaik.

Gilbert K. Chesterton
Tujuan sejati kehidupan manusia adalah bermain. Bumi adalah kebun tugas; surga adalah tempat bermain.

William Morris
Rahasia sejati kebahagiaan terletak pada minat tulus terhadap semua detail kehidupan sehari-hari.

Émile Zola
Kebenaran sedang dalam perjalanan dan tidak ada yang bisa menghentikannya.

Eminem
Fakta adalah Anda tidak tahu apa yang akan terjadi besok. Hidup adalah perjalanan gila dan tidak ada jaminan.

Ray Kroc
Dua persyaratan utama untuk sukses adalah: pertama, berada di tempat yang tepat pada waktu yang tepat, dan kedua, melakukan sesuatu tentang hal itu.

Muhammad Iqbal
Tujuan akhir dari ego bukan melihat sesuatu, tetapi menjadi sesuatu.

Richard L. Evans
Mengambil tindakan baru membawa kekuatan baru.

Jim Rohn
Dinding yang kita bangun di sekeliling kita untuk menjaga kesedihan keluar juga menghalangi kebahagiaan.

B. F. Skinner
Cara penerapan penguatan positif lebih penting daripada jumlahnya.

Walt Disney
Cara untuk memulai adalah berhenti berbicara dan mulai melakukan.

Sylvia Browne
Rumput liar terus berkembang biak di kebun kita, yang merupakan pikiran kita yang dikuasai ketakutan. Cabut mereka dan panggil dengan nama mereka.

Horace Walpole
Rahasia seluruh kehidupan adalah menjadi tertarik mendalam pada satu hal dan mengenal dengan baik ribuan hal lainnya.

Bobby Knight
Keinginan untuk sukses penting, tetapi yang lebih penting adalah keinginan untuk bersiap.

Confucius
Keinginan untuk menang, keinginan untuk sukses, dorongan untuk mencapai potensi penuh... ini adalah kunci yang akan membuka pintu menuju keunggulan pribadi.

Edward Fitzgerald
Angin anggur kehidupan mengalir perlahan, tetes demi tetes, Daun kehidupan jatuh satu per satu.

Baltasar Gracian
Orang bijak melakukan apa yang bodoh lakukan akhirnya secara langsung.

Carl Jung
Kata "bahagia" akan kehilangan maknanya jika tidak seimbang dengan kesedihan.

Irena Sendler
Dunia bisa lebih baik jika ada kasih sayang, toleransi, dan kerendahan hati.

Armistead Maupin
Dunia berubah secara langsung proporsional dengan jumlah orang yang bersedia jujur tentang hidup mereka.

Bertrand Russell
Dunia penuh dengan hal-hal ajaib yang menunggu hingga kecerdasan kita semakin tajam.

Francis Bacon
Orang terburuk sering memberikan saran terbaik.

Will Rogers
Peristiwa terburuk yang bisa terjadi padamu mungkin adalah hal terbaik yang bisa terjadi padamu jika kamu tidak membiarkannya menguasai dirimu.

Domenico Dolce
Waktu terburuk bisa menjadi yang terbaik jika Anda berpikir dengan energi positif.

Charles Kettering
Saudara Wright terbang langsung melalui kabut mustahil.

Robert Quillen
Di setiap tindakan, pemikiran, atau kata yang mengangkat kita di atas diri sendiri, ada sekilas surga.

William J. Brennan, Jr.
Tidak ada pekerjaan rendah, hanya sikap rendah.

William Butler Yeats
Tidak ada orang asing di sini; hanya teman yang belum Anda temui.

Millie Bobby Brown
Media sosial memiliki aspek positif dan negatif.

Orison Swett Marden
Ada kekuatan di dalam dirimu, yang jika kamu temukan dan gunakan, akan membuatmu menjadi apa pun yang pernah kamu impikan atau bayangkan.

Willa Cather
Beberapa hal lebih baik dipelajari dalam ketenangan, yang lain dalam badai.

Robert Kennedy
Ada orang yang melihat hal-hal sebagaimana adanya dan bertanya mengapa... Saya bermimpi tentang hal-hal yang tidak pernah ada dan bertanya mengapa tidak?

Stephen Covey
Ada tiga konstan dalam hidup... perubahan, pilihan, dan prinsip.

Edith Wharton
Ada dua cara untuk menyebarkan cahaya: menjadi lilin atau cermin yang memantulkannya.

Conrad Hall
Ada keindahan dalam kekurangan.

Henry Van Dyke
Ada ambisi yang lebih tinggi daripada hanya berdiri tinggi di dunia. Ini adalah membungkuk dan mengangkat kemanusiaan sedikit lebih tinggi.

Tadao Ando
Keindahan memiliki peran dan fungsi dalam waktu kita.

Hillary Clinton
Ada perasaan bahwa hal-hal akan berjalan dengan baik jika Anda tetap positif dan optimis tentang apa yang bisa dilakukan.

Daniel Webster
Selalu ada ruang di puncak.

Euripide
Setiap orang hanya memiliki satu kehidupan: yaitu kehidupan kita sendiri.

Mahatma Gandhi
Ada lebih dalam hidup daripada hanya meningkatkan kecepatan.

Brian Koslow
Tidak ada iklan yang seterbaik reputasi positif yang menyebar dengan cepat.

Maria Mitchell
Tidak ada kosmetik yang bisa dibandingkan dengan kebahagiaan dalam hal kecantikan.

Liv Tyler
Tidak ada definisi kecantikan, tetapi ketika saya bisa melihat semangat seseorang bersinar melalui dia, sesuatu yang tidak dapat dijelaskan, itu indah bagi saya.

Oliver Wendell Holmes, Sr.
Tidak ada teman seperti teman lama yang telah berbagi pagi hari kita, tidak ada salam seperti sapannya, dan tidak ada pujian seperti pujiannya.

Nelson Mandela
Tidak ada gairah yang bisa ditemukan dalam bermain peran kecil, dengan puas pada hidup yang lebih rendah dari apa yang mampu Anda lakukan.

Mark Twain
Tidak ada hal yang lebih menyedihkan daripada melihat seorang pemuda pesimis.

Jerry Seinfeld
Tidak ada hiburan untuk seluruh keluarga.

John Ruskin
Tidak ada kekayaan selain kehidupan.

Richard Rorty
Tidak ada hal mendalam di dalam kita, kecuali apa yang telah kita masukkan ke dalamnya.

Alexandre le Grand
Tidak ada yang mustahil bagi siapa pun yang bersedia mencoba.

Thomas Aquinas
Tidak ada hal di dunia yang lebih berharga daripada persahabatan sejati.

Han Suyin
Tidak ada yang lebih kuat di dunia ini daripada kebaikan.

Aldous Huxley
Hanya ada satu sudut alam semesta yang bisa Anda pastikan untuk memperbaikinya, dan itu adalah diri Anda sendiri.

Robert Louis Stevenson
Perbedaan satu-satunya antara hidup panjang dan makan malam yang enak adalah bahwa hidangan penutup disajikan terakhir.

Doris Lessing
Hanya ada satu dosa sejati, yaitu meyakinkan diri sendiri bahwa yang kedua terbaik bukanlah benar-benar yang kedua terbaik.

Christopher Morley
Sukses sejati adalah bisa menjalani hidup sesuai dengan caramu sendiri.

Edgar Cayce
Ada kemajuan, entah Anda maju atau mundur! Yang penting adalah bergerak!

Chanakya
Setiap persahabatan memiliki kepentingan pribadi di baliknya. Tidak ada persahabatan tanpa kepentingan pribadi. Ini adalah kenyataan pahit.

Buzz Aldrin
Mungkin ada makhluk asing di galaksi kita dan ada miliaran galaksi lainnya. Kemungkinan adanya kehidupan di suatu tempat di alam semesta hampir pasti.

Brit Hume
Ada jenis elitisme dalam sikap beberapa jurnalis, yang terlihat jelas dalam perdebatan tentang pin kecil dengan bendera Amerika.

Virgile
Siapa yang percaya pada kemampuannya bisa menang.

Emily Dickinson
Mungkin mereka tidak membutuhkan saya, tetapi mungkin mereka akan. Saya akan membuat kepala saya terlihat sedikit; senyuman sekecil ini bisa menjadi kebutuhan mereka yang tepat.

Jean Anouilh
Hal-hal itu indah jika Anda mencintainya.

Bill Watterson
Hal-hal tidak pernah seseram itu ketika Anda memiliki teman terbaik.

John F. Kennedy
Hal-hal tidak terjadi secara otomatis, tetapi dibuat untuk terjadi.

Cain Velasquez
Hal-hal terjadi karena ada alasan. Saya tidak tahu alasannya, tetapi saya berpikir tentang aspek positif, fokus pada perbaikan dan itu saja.

John Wooden
Orang yang terbaik dalam memanfaatkan keadaan akan mendapatkan hasil terbaik.

Anne Frank
Pikirkan semua keindahan yang masih ada di sekitar Anda dan bahagia.

Taisen Deshimaru
Pikirkan dengan seluruh tubuh Anda.

Platon
Berpikir: percakapan jiwa dengan dirinya sendiri.

Hannah Arendt
Ini adalah prinsip yang telah aku hidupkan: bersiaplah untuk hal terburuk; harapkan yang terbaik; dan terima apa pun yang datang.

Golda Meir
Mereka yang tidak tahu bagaimana menangis dari hati mereka, tidak tahu juga bagaimana tertawa.

Tariq Ali
Mereka yang benar-benar menghargai kedaulatan Ukraina harus memilih kemerdekaan sejati dan netralitas positif: bukan mainan Barat atau Moskow.

Augustus Hare
Pikiran adalah angin, pengetahuan adalah layar, dan manusia adalah kapal.

Bouddha
Ribuan lilin bisa dinyalakan dari satu lilin, dan umur lilin tidak berkurang. Kebahagiaan tidak berkurang saat dibagikan.

Anais Nin
Lempar impianmu ke angkasa seperti layang-layang dan kamu tidak tahu apa yang akan dibawa kembali: kehidupan baru, teman baru, cinta baru atau negara baru.

John Cale
Waktu memainkan peran dalam hampir setiap keputusan. Dan beberapa keputusan mendefinisikan sikap Anda terhadap waktu.

John Dalberg-Acton
Kemampuan untuk melihat kembali kehidupan masa lalu dengan kepuasan berarti hidup dua kali.

Robert Louis Stevenson
Menjadi sepenuhnya berdedikasi pada suatu kegiatan intelektual adalah mencapai kesuksesan dalam hidup.

William Wordsworth
Mulai, mulai.

Max Beerbohm
Memberi lalu tidak merasa telah memberi adalah cara terbaik untuk memberi.

Steve Prefontaine
Memberi kurang dari yang terbaik adalah mengorbankan hadiah.

Dorothy Thompson
Merasa terlalu banyak akan menyebabkan Anda tidak merasakan apa pun.

Erasme de Rotterdam
Tidak mengetahui adalah kebahagiaan terbesar.

Albert Camus
Untuk mengenal diri sendiri, seseorang harus menegaskan dirinya sendiri.

Bouddha
Untuk hidup dengan kehidupan murni dan tidak egois, seseorang harus tidak menganggap apapun sebagai miliknya di tengah kelimpahan.

Samuel Butler
Hidup itu seperti mencintai

Emily Dickinson
Hidup begitu mengejutkan sehingga hanya menyisakan sedikit waktu untuk hal lain.

Jean Henri Newman
Hidup adalah perubahan, dan menjadi sempurna berarti sering berubah.

Marcus Tullius Cicéron
Hidup adalah berpikir.

William Makepeace Thackeray
Mencintai dan menang adalah yang terbaik. Mencintai dan kalah adalah yang kedua terbaik.

Victor Hugo
Mencintai keindahan adalah melihat cahaya.

Jerry Seinfeld
Menurut saya, jika hidup dapat disederhanakan menjadi satu hal, itu adalah gerakan. Hidup berarti terus bergerak.

Richard Brinsley Sheridan
Tertawa pada lelucon yang menanam duri di hati orang lain adalah menjadi sekutu dalam kerusakan.

Tony Dorsett
Untuk sukses, Anda perlu menemukan sesuatu untuk dipegang teguh, sesuatu yang memotivasi dan menginspirasi Anda.

Lao Tzu
Pada pikiran yang tenang, seluruh alam semesta menyerah.

Steve Jobs
Memperubah ide yang benar-benar menarik dan teknologi yang sedang berkembang menjadi perusahaan yang dapat terus berinovasi selama bertahun-tahun membutuhkan banyak disiplin.

John Wooden
Hari ini adalah hari yang satu-satunya. Kemarin sudah berlalu.

Swami Sivananda
Hari ini milikmu. Besok, siapa tahu?

Ethel Waters
Hari ini atau pada hari apa pun, telepon bisa berbisik kabar baik.

Edward Young
Mereka yang membangun di bawah bintang-bintang membangun terlalu rendah.

Oscar Wilde
Teman sejati akan menusukmu dari belakang.

John W. Gardner
Kebahagiaan sejati menuntut penggunaan penuh kemampuan dan bakat seseorang.

Léon Tolstoï
Hidup yang sebenarnya adalah ketika perubahan kecil terjadi.

Hrithik Roshan
Kekuatan dan kebahagiaan sejati adalah ketika Anda menggunakan kesuksesan Anda untuk membuat orang lain di sekitar Anda merasa lebih bermakna.

Khalil Gibran
Percayalah pada mimpimu, sebab di dalamnya tersembunyi gerbang kekal.

Gordon B. Hinckley
Cobalah sedikit lebih keras untuk menjadi sedikit lebih baik.

Maya Angelou
Cobalah menjadi pelangi di awan seseorang.

Bill Copeland
Cobalah untuk menjadi seperti kura-kura

Zig Ziglar
Cobalah untuk melihat kelemahan Anda dan ubahnya menjadi kekuatan. Itu adalah kesuksesan.

Inconnu
Belokkan wajahmu ke arah matahari dan bayangan akan menghilang di belakangmu.

Robert Frost
Dua jalan bercabang di hutan, dan saya memilih yang kurang dilalui, yang membuat perbedaan besar.

e. e. cummings
Bukan mati berarti masih hidup.

Karl A. Menninger
Ketidaktenangan rohani adalah tanda kehidupan.

Byron Katie
Selama kita tidak mempertanyakan pikiran stres kita, kita akan tetap menjadi korban gambar di kepala kita.

Francis Ford Coppola
Biasanya, ide atau karya terbaik Anda akan menjadi yang paling diserang.

Lady Gaga
Kesombongan bisa menciptakan ruang yang sangat kejam untukmu jika kamu tidak tahu cara mengelolanya.

William Cowper
Keragaman adalah bumbu dalam kehidupan, yang memberikan semua rasa pada hidupnya.

Marcus Aurelius
Cuma sedikit yang dibutuhkan untuk hidup bahagia; semuanya ada di dalam diri Anda, dalam cara Anda berpikir.

Napoléon Bonaparte
Kemenangan untuk yang paling gigih.

Lou Holtz
Hampir tidak ada yang mustahil di dunia ini jika Anda hanya memusatkan pikiran dan menjaga sikap positif.

F. Scott Fitzgerald
Vitalitas tidak hanya ditunjukkan dalam kemampuan bertahan, tetapi juga dalam kemampuan untuk memulai kembali.

Helen Keller
Lebih baik berjalan dengan teman di kegelapan daripada sendirian di bawah cahaya.

Barbara Kingsolver
Perang dan pemilihan umum terlalu besar atau terlalu kecil untuk memiliki dampak dalam jangka panjang. Pekerjaan sehari-hari terus berlangsung, dan itu menumpuk.

Ralph Waldo Emerson
Kami menargetkan di atas target untuk mencapai target tersebut.

Will Rogers
Kami semua di sini untuk sementara waktu, nikmati semua tawa baik yang bisa Anda dapatkan.

Brad Garlinghouse
Kami semua produk dari pengalaman kami, baik positif maupun negatif. Kadang-kadang kita belajar sebanyak dari pengalaman negatif seperti dari yang positif.

William Osler
Kami di sini untuk menambahkan apa yang kami bisa ke dalam kehidupan, bukan mencoba mengambil apa yang kami bisa dari kehidupan.

W. Edwards Deming
Kami di sini untuk menciptakan dunia lain.

Mooji
Kami mengidentifikasi diri kami dengan apa yang berlalu, dan itulah sebabnya ketakutan muncul. Kami berusaha membuat abadi apa yang secara alami sementara.

Ellsworth Huntington
Kami juga belajar bahwa cinta keindahan adalah salah satu penyembuh terbesar dari alam.

Paulo Coelho
Kita bukan orang yang diinginkan orang lain, kita adalah siapa yang kita pilih untuk menjadi.

Martin Luther King, Jr.
Kita cenderung mengukur kesuksesan berdasarkan gaji atau ukuran mobil kita, bukan kualitas layanan dan hubungan kita dengan manusia.

Robert Hall
Kita hanya boleh mencari kebijaksanaan dan pemahaman dalam jangka waktu hari-hari.

Ronald Reagan
Kita tidak bisa membantu semua orang, tetapi setiap orang bisa membantu seseorang.

Lauryn Hill
Kita tidak bisa merencanakan hidup. Satu-satunya yang bisa kita lakukan adalah menjadi siap untuknya.

José Ortega y Gasset
Kita tidak bisa menunda hidup sampai kita siap.

Walt Whitman
Kami meyakinkan dengan keberadaan kami.

Cesare Pavese
Kita tidak mengingat hari, tetapi momen.

Momo Hirai
Kami merasakan tekanan dari semua arah untuk memenuhi harapan, tetapi tekanan itu juga mendorong kami dalam cara positif.

Michael Hudson
Kami maju dengan kepala tegak, tetapi melihat kembali dan mengingat dari mana kami berasal.

Thomas Paine
Kita punya kekuatan untuk memulai dunia kembali.

William Shakespeare
Kita tahu siapa diri kita, tetapi kita tidak tahu apa yang mungkin kita jadikan.

Paul Cézanne
Kita hidup dalam pelangi kekacauan.

Rabindranath Tagore
Kita hidup di dunia ketika kita mencintainya.

Flip Wilson
Anda tidak bisa berharap untuk memenangkan jackpot jika Anda tidak memasukkan beberapa koin ke dalam mesin.

Deepak Chopra
Anda tidak bisa membuat pilihan positif untuk sisa hidup Anda tanpa lingkungan yang membuat pilihan-pilihan itu mudah, alami, dan menyenangkan.

Jack London
Anda tidak bisa menunggu inspirasi; Anda harus mengejarnya dengan tongkat.

Russell Simmons
Engkau tak dapat menemukannya di mana-mana, sebab ia ada dalam dirimu... kebahagiaan adalah keadaan alami engkau.

Joyce Meyer
Tidak mungkin memiliki kehidupan positif dan pikiran negatif.

Zig Ziglar
Anda tidak dapat menyesuaikan situasi dalam hidup, tetapi Anda bisa menyesuaikan sikap Anda untuk sesuai dengan situasi tersebut.

Max Lucado
Ubah hidupmu dengan mengubah hatimu.

Shakti Gawain
Kamu menciptakan peluang dengan meminta mereka.

John Cleese
Anda tidak perlu menjadi Dalai Lama untuk mengatakan bahwa kehidupan tentang perubahan.

Sandra Bullock
Tidak perlu melahirkan seseorang untuk memiliki keluarga.

Harvey S. Firestone
Anda mendapatkan yang terbaik dari orang lain ketika Anda mendapatkan yang terbaik dari diri sendiri.

Winston Churchill
Apakah kamu memiliki musuh? Itu baik. Itu berarti kamu pernah berdiri untuk sesuatu pada titik tertentu dalam hidupmu.

Vernon Howard
Anda telah sukses dalam hidup ketika semua yang benar-benar Anda inginkan hanyalah apa yang Anda butuhkan.

Eleanor Roosevelt
Anda harus menerima apa yang datang dan hal terpenting adalah menghadapi itu dengan keberanian dan yang terbaik yang bisa Anda berikan.

Suzanne Vega
Anda harus mempertahankan kehormatan dan keluarga Anda.

Inconnu
Kamu harus belajar aturan permainan. Dan kemudian kamu harus bermain lebih baik daripada siapa pun.

Denis Diderot
Kamu harus membuatnya terjadi.

Edwin van der Sar
Anda berharap untuk membawa 'A Game' Anda ke setiap pertandingan, terutama tentu saja di final. Anda juga berharap untuk membawa pengalaman, kebugaran fisik, keterampilan komunikasi dan kemampuan motivasi.

Babe Ruth
Anda tidak bisa mengalahkan seseorang yang tidak pernah menyerah.

Richard Bandler
Kamu tahu apa? Beberapa orang percaya bahwa mereka akan merasa lebih baik jika beberapa hal terjadi. Rahasianya: kamu harus merasa baik tanpa alasan.

Don Rickles
Hal yang saya temukan lucu adalah sikap.

Norman Schwarzkopf
Norman Schwarzkopf: "Anda belajar jauh lebih banyak dari kepemimpinan negatif daripada kepemimpinan positif. Karena Anda belajar bagaimana tidak melakukannya. Dan oleh karena itu, Anda belajar untuk melakukannya."

Anita Baker
Anda meninggalkan rumah untuk mencari keberuntungan dan ketika Anda mendapatkannya, Anda kembali ke rumah untuk membagikannya dengan keluarga.

Alejandro Jodorowsky
Kamu tinggal dalam gambaran dunia yang kamu miliki. Setiap orang dari kita tinggal di dunia yang berbeda dengan ruang dan waktu yang berbeda.

Maxwell Maltz
Anda membuat kesalahan. Kesalahan tidak mendefinisikan Anda.

Eleanor Roosevelt
Anda harus melakukan hal-hal yang Anda pikirkan tidak mungkin.

Emmet Fox
Jangan biarkan, di bawah keadaan apa pun, pikiran Anda terjebak pada pemikiran yang negatif, konstruktif, optimis, atau baik.

H. Jackson Brown, Jr.
Anda harus mengambil tindakan sekarang untuk bergerak menuju tujuan Anda. Kembangkan rasa urgensi dalam hidup Anda.

George S. Patton
Anda harus mengatasi perlawanan orang saat berusaha mencapai tujuan yang tinggi.

R. Buckminster Fuller
Anda tidak bisa mengubah hal-hal dengan bertarung melawan kenyataan yang ada. Untuk mengubah sesuatu, Anda harus menciptakan model baru yang membuat model lama usang.

Cicely Tyson
Anda tidak pernah tahu apa yang memotivasi Anda.

George Lucas
Anda hanya perlu meletakkan satu kaki di depan yang lain dan terus maju. Kenakan kacamata hitam dan lanjutkan perjalanan.

Angelique Kerber
Kamu akan selalu mengalami pasang surut dalam hidup dan karir, tetapi tetaplah positif dan maju.

Albert Camus
Kamu tidak akan pernah bahagia jika kamu terus mencari apa itu kebahagiaan. Kamu tidak akan pernah hidup jika kamu mencari makna kehidupan.

Joel Osteen
Anda tidak akan pernah mengubah apa yang Anda toleransi.

Helen Rowland
Anda tidak akan pernah menang jika Anda tidak mulai.

Charles de Gaulle
Kamu akan bertahan hidup. Hanya yang terbaik yang terbunuh.

Joel Osteen
Kamu akan melewati masa-masa sulit — itulah kehidupan. Namun, saya berkata: "Tidak ada yang terjadi padamu, hal itu terjadi untukmu." Lihat sisi positif dari peristiwa negatif.

Walter Hagen
Kamu hanya berada di sini untuk kunjungan singkat. Jangan terburu-buru dan jangan khawatir. Pastikan untuk mencium bunga sepanjang jalan.

Brian Tracy
Kemampuan Anda untuk mendisiplinkan diri sendiri, menetapkan tujuan yang jelas dan bekerja pada mereka setiap hari akan menjamin kesuksesan lebih dari faktor tunggal lainnya.

Zig Ziglar
Sikap Anda, bukan kemampuan Anda, yang akan menentukan ketinggian Anda.

Napoleon Hill
Peluang besar Anda mungkin ada tepat di tempat Anda sekarang.

Anita DeFrantz
Tujuanmu harus di luar jangkauan tetapi tidak di luar pandangan.

Morihei Ueshiba
Hati Anda penuh dengan benih subur yang menunggu untuk tumbuh.

Norman Cousins
Artileri berat Anda akan menjadi kehendak untuk hidup. Jaga senjata besar itu tetap aktif.

Jim Rohn
Hidup Anda tidak akan menjadi lebih baik secara kebetulan, tetapi melalui perubahan.

Desmond Tutu
Tindakan sehari-hari Anda penuh kasih dan harapan menunjukkan janji luar biasa bahwa setiap kehidupan manusia bernilai tak terukur.

Khalil Gibran
Rasa sakitmu adalah pecahnya cangkang yang mengelilingi pemahamanmu.

Shiv Khera
Tindakan positif Anda, digabungkan dengan pemikiran positif, akan mengarah pada kesuksesan.

Nido Qubein
Kondisi saat ini Anda tidak menentukan ke mana Anda bisa pergi, tetapi hanya menentukan dari mana Anda memulai.

Les Brown
Senyuman Anda akan memberikan tampilan positif yang membuat orang merasa nyaman di sekitar Anda.

Thomas Gray
Pemuda tersenyum tanpa alasan; itu adalah salah satu sifatnya yang paling memikat.

