Carl Sandburg
Un bambino è l'opinione di Dio che la vita debba continuare.

William James
Una catena non è più forte del suo collegamento più debole, e la vita è dopo tutto una catena.

Jack Dempsey
Un campione è qualcuno che si rialza quando non può.

Barbara Corcoran
Un plagiatore è simile a un Death Eater perché c'è una spinta di energia negativa. Puoi catturare una buona umore da persone positive.

Victor Hugo
Un complimento è qualcosa come un bacio attraverso un velo.

Ayn Rand
Un uomo creativo è motivato dal desiderio di realizzare, non dal desiderio di batter gli altri.

Denis Waitley
Un fallimento è come un fertilizzante; è un odore sgradevole, ma rende le cose più forti in futuro.

Karl Wilhelm Friedrich Schlegel
Una famiglia si sviluppa solo con una donna d'amore al centro.

Charles R. Swindoll
Una famiglia è un luogo dove i principi vengono colti e affilati sull'anvil della vita quotidiana.

Brad Pitt
Una famiglia è un'impresa rischiosa, perché più l'amore è forte, più la perdita è grande... È il prezzo da pagare. Ma io accetterò tutto.

Jim Morrison
Un amico è qualcuno che ti dà la libertà totale di essere te stesso.

Henry Van Dyke
Un amico è ciò che il cuore ha bisogno sempre.

Aristotle
Un amico di tutti è un amico di nessuno.

John D. Rockefeller
Una amicizia fondata sul business è meglio di un business fondato sull'amicizia.

William Hazlitt
Una parola gentile, un sguardo gentile, un sorriso buono possono fare miracoli e realizzare prodigi.

Napoleon Hill
Un obiettivo è un sogno con una data limite.

William Makepeace Thackeray
Una buona risata è il sole nella casa.

George S. Patton
Una buona pianificazione eseguita violentemente ora è meglio di un piano perfetto eseguito la settimana prossima.

George Bernard Shaw
Una famiglia felice è solo un cielo più presto.

Elizabeth Gaskell
Un po' di credulità aiuta a superare la vita con facilità.

Khalil Gibran
Un po' di conoscenza che agisce vale infinitamente di più di una grande quantità di conoscenza che è inutile.

Madonna Ciccone
Molte persone hanno paura di dire ciò che vogliono. Per questo non ottengono ciò che desiderano.

Dawn Staley
Molti notano il successo, ma non vedono cosa richiede per raggiungerlo.

Chuck Norris
Spesso le persone guardano il lato negativo di ciò che non possono fare. Io sempre mi concentro sul lato positivo di ciò che posso fare.

Walt Disney
Un uomo non dovrebbe mai negare la sua famiglia per il lavoro.

James Allen
Un uomo scopre più tardi che è il maestro-giardiniero della sua anima, il direttore della sua vita.

Charles Darwin
Un uomo che osa sprecare un'ora di tempo non ha scoperto il valore della vita.

Robert Murray M'Cheyne
Un uomo che ti ama di più è quello che ti dice la più verità su di te.

John Henry Newman
Un uomo non farebbe nulla se non aspettasse di poterlo fare così bene che nessuno potesse trovare obiezione.

Charles Darwin
Le amicizie di un uomo sono una delle migliori misure della sua dignità.

Mary Kay Ash
Un'idea mediocre che genera entusiasmo va più lontano di un'idea eccezionale che non ispira nessuno.

Steven Biko
Una popolazione senza una storia positiva è come un veicolo senza motore.

Joe DiMaggio
Una persona che fa sempre il suo meglio diventa un leader naturale, semplicemente per esempio.

Robert Frost
Una persona può a volte dedicare tutta la sua vita allo sviluppo di una parte del suo corpo

Benjamin Franklin
Un posto per tutto, tutto nel suo posto.

David Bailey
Una buona mentalità può davvero far realizzare i sogni

David Bailey
Una positiva atteggiamento può davvero far realizzare i sogni

Wade Boggs
Una positiva atteggiamento causa una reazione a catena di pensieri, eventi e risultati positivi. È un catalizzatore e genera risultati straordinari.

Joan Lunden
Un atteggiamento positivo è qualcosa che tutti possono lavorare su, e tutti possono imparare a usarla.

Harry S Truman
Un presidente non può sempre essere popolare.

Duke Ellington
Un problema è una opportunità per fare del tuo meglio.

Walter Winchell
Un vero amico è colui che entra quando il resto del mondo esce.

John Steinbeck
Una anima triste può uccidere più velocemente di un batterio.

Leo Buscaglia
Una singola rosa può essere il mio giardino... una singola amica, il mio mondo.

Francis of Assisi
Una sola raggio di sole basta a far sparire molte ombre.

Alfred Lord Tennyson
Un sorriso fuori casa è spesso un'espressione di malumore a casa.

Phyllis Diller
Un sorriso è una curva che mette tutto in ordine.

Tom Wilson
Un sorriso è la felicità che si trova proprio sotto il naso.

Herman Melville
Un sorriso è il mezzo scelto di tutte le ambiguità.

Max Eastman
Un sorriso è il saluto universale.

John Burroughs
Un qualcuno era una volta un nessuno che voleva e fece.

Patricia Neal
Una forte mental attitude positiva creerà più miracoli di qualsiasi farmaco miracoloso.

Joyce Brothers
Un'immagine di sé forte e positiva è la migliore preparazione per il successo.

Joyce Brothers
Un'immagine di sé forte e positiva è la migliore preparazione per il successo.

Charles R. Swindoll
Una lacrima sulla terra invoca il Re del cielo.

John Keats
Una cosa di bellezza è una gioia per sempre: la sua bellezza aumenta; non passerà mai in nulla.

Jean Racine
Una tragedia non ha bisogno di sangue e morte; basta che sia piena di quella maestosità di tristezza che è il piacere della tragedia.

Doug Larson
Un vero amico è colui che dimentica i tuoi fallimenti e tolleranza i tuoi successi!

Len Wein
Un vero amico è qualcuno che è con te quando preferirebbe essere altrove.

Francois de La Rochefoucauld
Un vero amico è la più grande benedizione, e quella che più di tutti cerchiamo di ottenere.

William Arthur Ward
Un sorriso caldo è il linguaggio universale della gentilezza.

Orison Swett Marden
Una volontà trova un modo.

George Meredith
Una donna intelligente è una ricchezza; una bellezza intelligente è una potenza.

Marilyn Monroe
Una donna sa per intuizione o istinto cosa è meglio per lei.

Anne Roiphe
Una donna con un sorriso aperto e un'espressione gioiosa ha una bellezza che non dipende da quello che indossa.

Alex Comfort
La maggiore qualità di una donna è la sua bellezza.

Edward Heath
L'abhorrenza dell'apartheid è un atteggiamento morale, non una politica.

Lou Holtz
La capacità è ciò che sei in grado di fare. La motivazione determina cosa fai. L'atteggiamento determina come fai bene. 

Stevie Wonder
La capacità può portarti al successo, ma è la perseveranza a mantenerti in cima.

William Cowper
L'assenza di chi amiamo è peggio della morte e frustra l'aspirazione più gravemente di una disperazione.

George S. Patton
Accetta i sfide per poter provare l'eccitazione della vittoria.

Marcus Aurelius
Accetta le cose che la sorte ti lega, e ama le persone con cui la sorte ti porta insieme, ma con tutto il tuo cuore.

William James
Agisci come se ciò che fai abbia un impatto. Lo fa.

Christopher Morley
Agisci come se fossi pronto a entrare in zona di touchdown.

Alicia Witt
L'attore è magico. Cambia il tuo aspetto e la tua atteggiamento, e puoi essere chiunque.

Hans Selye
L'atteggiamento giusto può trasformare un stress negativo in uno positivo.

Hans Selye
L'atteggiamento giusto può trasformare un stress negativo in uno positivo.

H. G. Wells
L'infelicità ci arriva non per farci triste, ma per riflettere; non per farci piangere, ma per crescere.

Matthew Henry
Dopo una tempesta arriva la quiete.

William R. Alger
Dopo ogni tempesta il sole sorridera'; per ogni problema c'è una soluzione e il dovere insindacabile dell'anima è quello di essere allegri.

Robert Browning
Ah, ma il raggiungimento di un uomo dovrebbe superare la sua presa, altrimenti a che serve il paradiso?

Rose Namajunas
Tutto ciò che posso controllare sono io stesso e mantenere un atteggiamento positivo.

Robert Fulghum
Tutto ciò di cui ho davvero bisogno lo ho imparato all'asilo.

Ralph Waldo Emerson
Ogni vita è un esperimento. Più esperimenti fai, meglio è.

John Wooden
La vita è composta da momenti altissimi e da momenti difficili. Non lasciate che le vette diventino troppo alte o le valli troppo profonde.

William Halsey
Tutti i problemi diventano più piccoli se non li schiviamo ma li affrontiamo.

Havelock Ellis
L'arte di vivere sta nel trovare il giusto equilibrio tra lasciar andare e trattenersi.

Earl Nightingale
Tutto ciò di cui hai bisogno è un piano, una mappa stradale e il coraggio di proseguire verso la tua destinazione.

Sophocle
Desiderate sempre imparare qualcosa di utile.

Og Mandino
Fai sempre del tuo meglio. Ciò che semini oggi, lo raccoglierai più tardi.

Og Mandino
Fai sempre del tuo meglio. Ciò che semini oggi, lo raccoglierai più tardi.

Jeanne Calment
Conservate sempre il vostro sorriso. È così che spiego la mia lunga vita.

Michael Jordan
Trasformare sempre una situazione negativa in una positiva.

Robert Louis Stevenson
Un obiettivo nella vita è l'unica fortuna degna di essere trovata.

Benjamin Franklin
Un investimento nella conoscenza rende i migliori interessi.

Donald Cargill
E ora, questo è il giorno più dolce e glorioso che i miei occhi abbiano mai visto.

Ella Wheeler Wilcox
E il sorriso che merita i complimenti della terra è quel sorriso che splende attraverso le lacrime.

Black Elk
E quando ho respirato, il mio respiro era un fulmine.

Joyce Meyer
Ogni giorno in cui non ci diamo per vinti ci avvicina di un giorno al successo!

Anton Tchekhov
Qualsiasi idiota può affrontare una crisi, è la vita di tutti i giorni che ti logora.

Jorge Luis Borges
Ogni vita è composta da un unico momento, quel momento in cui un uomo scopre chi è veramente.

Joyce Meyer
Ogni volta che ci avventuriamo con audacia per apportare dei cambiamenti, corriamo il rischio di fallire. Ma l'unico modo per migliorare è provare.

John Dewey
Raggiungere un obiettivo è il punto di partenza per un altro.

Friedrich Nietzsche
L'arte è il dovere vero della vita.

Leonardo da Vinci
Una giornata ben spesa porta a una felice dormita, così come una vita ben vissuta porta a una morte serena.

Charles Morgan
Con la crescita della conoscenza, il meraviglioso diventa più profondo.

Charles Morgan
Fint che non tradisco le persone che viaggiano o muoiono con me, sono felice di non essere un MC. Sono un oratore motivazionale. Non sono quel tipo di rapper.

Charles Morgan
Poché le persone camminano sempre nello stesso posto, si crea un sentiero.

Charles Morgan
Non appena avrai fiducia in te stesso, saprai come vivere.

Charles Morgan
Mentre esprimiamo la nostra gratitudine, non dobbiamo mai dimenticare che il modo più alto di apprezzamento non è dire parole, ma viverle.

Aristote
Nell'apice della sua capacità, l'uomo è l'animale più nobile; separato dalla legge e dalla giustizia diventa il peggiore.

Christopher Walken
Nella sua migliore forma, la vita è completamente imprevedibile.

Jane D. Hull
Alla fine della giornata, la chiave più importante per il successo di un bambino è l'impegno positivo dei genitori.

Edwin Louis Cole
L'atteggiamento determina l'altitudine della vita.

Winston Churchill
L'atteggiamento è una piccola cosa che fa una grande differenza.

Diane von Furstenberg
L'attitudine è tutto.

George MacDonald
Gli atteggiamenti sono più importanti dei fatti.

Terry Bradshaw
Gli atteggiamenti negativi rovineranno il vostro team.

Alan Alda
Sii abbastanza coraggioso da vivere la tua vita in modo creativo. Il luogo creativo dove nessuno è mai stato prima.

George Washington
Sii cortese con tutti, ma sii intimo solo con pochi e fai in modo che questi ultimi siano ben verificati prima di conferire loro la tua fiducia.

Andre Gide
Siate fedeli a ciò che esiste in voi stessi.

Sainte Thérèse d'Avila
Siate gentile con tutti e severa con voi stessa.

Dalai Lama
Sii gentile ogni volta che è possibile. È sempre possibile.

Wayne Dyer
Sii infelice o motivati. Qualsiasi cosa debba essere fatta, è sempre una tua scelta.

Muhammad Iqbal
Non farti intrappolare in questo mondo di giorni e notti; hai un altro tempo e uno spazio ugualmente.

Socrate
Sii lento ad accoglier l'amicizia; ma una volta che ci sei, rimani fermo e costante.

John Donne
Sii il tuo palazzo o il mondo la tua prigione.

Lord Byron
Sii l'arcobaleno nelle tempeste della vita. Il raggio del crepuscolo che allontana le nuvole e tinge il domani di un raggio profetico.

Payal Kadakia
Siate fedeli a voi stessi e circondatevi di persone positive e di supporto.

Dante Alighieri
La bellezza sveglia l'anima ad agire.

Kevyn Aucoin
La bellezza ha molto a che fare con il carattere.

David Hume
La bellezza delle cose esiste nella mente che le contempla.

Ovid
La bellezza è un dono fragile.

Socrate
La bellezza è una tirannia effimera.

Khalil Gibran
La bellezza è l'eternità che si guarda allo specchio.

H. G. Wells
La bellezza è nel cuore di chi guarda.

Emily Dickinson
La bellezza non è causata, essa è.

Alicia Machado
La bellezza è solo temporanea, ma la tua mente ti accompagna per tutta la vita.

John Ray
La bellezza è potere; un sorriso ne è la spada.

Karl Wilhelm Friedrich Schlegel
La bellezza è ciò che è al tempo stesso attraente e sublime.

Edmund Burke
La bellezza è la promessa della felicità.

Rabindranath Tagore
La bellezza è il sorriso della verità quando si guarda nel suo specchio perfetto.

Edna St. Vincent Millay
La bellezza è tutto ciò che dà gioia.

Aldous Huxley
La bellezza è peggiore del vino, inebria sia chi la possiede che chi la guarda.

Edgar Allan Poe
La bellezza di qualsiasi genere, al suo massimo sviluppo, commuove inevitabilmente l'anima sensibile alle lacrime.

Seneca
Inizia subito a vivere e considera ogni giorno come una vita separata.

William James
Inizia ad essere ora ciò che sarai in seguito.

Stephen Covey
I principianti sono molti, i conclusori pochi.

Amisha Patel
Essere sexy dipende molto più dall'atteggiamento che dal tipo di corpo. È uno stato mentale.

William James
La fede crea il fatto reale.

Christian D. Larson
Credi in te stesso e in tutto ciò che sei. Sii consapevole che c'è qualcosa di più grande di ogni ostacolo dentro di te.

William James
Credi che la vita valga la pena di essere vissuta e la tua credenza aiuterà a creare il fatto.

William James
Credi che la vita valga la pena di essere vissuta e la tua credenza aiuterà a creare il fatto.

Theodore Roosevelt
Credi in te stesso e sei a metà dell'opera.

Sophocle
È meglio vivere leggeramente e senza pensare.

Donnie Yen
È meglio essere chiamati con qualcosa di positivo e ispiratore piuttosto che con qualcosa di negativo.

Stephen Covey
Tra lo stimolo e la reazione c'è uno spazio in cui scegliamo la nostra reazione.

Socrate
Guardatevi dalla sterilità di una vita impegnata.

Christopher Morley
I grandi personaggi sono solo piccoli personaggi che continuano a sparare.

Desmond Tutu
Ma Dio non può fare altro che sorridere, perché solo Dio sa cosa sta per accadere.

Vincent Van Gogh
Ma io penso sempre che il modo migliore per conoscere Dio sia amare molte cose.

William Shakespeare
Ma gli uomini sono uomini; anche i migliori a volte dimenticano.

Alan Watts
Ma l'atteggiamento della fede è quello di lasciar andare e aprirsi alla verità, qualunque essa sia.

Benjamin Franklin
Preparandosi male, ci si prepara a fallire.

Bob Proctor
Pensando ai tuoi obiettivi ogni mattina, molte volte durante la giornata e ogni sera, inizi a muoverti verso di essi e ad attivarli.

Simone de Beauvoir
Cambia la tua vita oggi. Non scommettere sul futuro, agisci ora, senza ritardo.

Norman Vincent Peale
Cambiando i vostri pensieri, cambierete il vostro mondo.

Johann Wolfgang von Goethe
Il carattere si sviluppa nel flusso della vita.

Elbert Hubbard
Il carattere è il risultato di due cose: l'atteggiamento mentale e il modo in cui spendiamo il nostro tempo.

Napoleon Hill
Amate le vostre visioni e sogni come se fossero i figli della vostra anima, gli schemi dei vostri successi finali.

Eric Hoffer
I bambini sono le chiavi del paradiso.

Shinichi Suzuki
I bambini imparano a sorridere dai loro genitori.

Giorgio Chiellini
Scegliere un sistema non è più sufficiente, gli allenatori devono essere anche psicologi e leader motivazionali.

Robert Covington
La chiesa è sicuramente ancora presente nella mia vita. Ogni domenica sono sintonizzato e durante la settimana leggo le scritture, leggo messaggi motivazionali.

Jane Addams
La civiltà è un modo di vivere, un atteggiamento di rispetto uguale per tutti gli uomini.

Thomas Carlyle
Gli uomini intelligenti sono bravi, ma non sono i migliori.

Thomas Carlyle
Gli uomini intelligenti sono bravi, ma non sono i migliori.

Rabindranath Tagore
Le nuvole galleggiano nella mia vita, non più per portare pioggia o annunciare tempeste, ma per aggiungere colore al mio cielo al tramonto.

Heather O'Reilly
Gli allenatori noteranno alla fine un grande atteggiamento e lo rispetteranno.

Frank Sinatra
Allineate il cappello

Leigh Hunt
I colori sono i sorrisi della natura.

Donald Johanson
Impegno, fede e atteggiamento positivo sono tutti elementi importanti per avere successo, sia nello sport, che negli affari o, come nel mio caso, nell'antropologia.

Matthew Arnold
La condotta rappresenta tre quarti della nostra vita e ne è la preoccupazione principale.

Johann Wolfgang von Goethe
La correzione fa molto, ma il incoraggiamento fa ancora di più.

Johann Wolfgang von Goethe
La correzione fa molto, ma il incoraggiamento fa ancora di più.

Katherine Mansfield
Se potessimo cambiare la nostra attitudine, non solo vedremmo la vita in modo diverso, ma la vita stessa sarebbe diversa.

Nikolai Gogol
Le passioni umane sono innumerevoli come i granelli di sabbia sul mare.

Eddie Rickenbacker
Il coraggio è fare ciò che si ha paura di fare. Non può esserci coraggio senza paura.

Erwin McManus
Il coraggio non è l'assenza di paura, ma l'assenza di sé.

Tommy Douglas
Coraggio, amici miei; non è troppo tardi per costruire un mondo migliore.

Thomas S. Monson
È il coraggio, non la compromissione, a portare il sorriso di approvazione di Dio.

Swami Sivananda
Se desideri fortemente una cosa, la otterrai. Rinuncia al desiderio e l'oggetto verrà da te da solo.

Henry Van Dyke
La cultura è l'abitudine di essere soddisfatti del meglio e di sapere perché.

H. L. Hunt
Decidi cosa vuoi e poi decidi cosa sei disposto a scambiare per ottenerlo. Stabilisci le tue priorità e mettiti al lavoro.

Donna Karan
Eliminate il negativo; enfatizzate il positivo!

Donna Karan
Eliminate il negativo; enfatizzate il positivo!

Rollo May
La depressione è l'impossibilità di costruire un futuro.

Octavio Paz
Meritate il vostro sogno.

Dale Carnegie
Trasforma i fallimenti in successi. Lo scoraggiamento e il fallimento sono due dei passi più sicuri verso il successo.

Abraham Lincoln
Non non distruggo i miei nemici quando li faccio amici?

Bouddha
Non rimanere nel passato, non sognare il futuro, concentra la mente sul momento presente.

William Butler Yeats
Non aspettare che il ferro sia caldo per colpire; ma riscaldalo colpendolo.

George Herbert
Non aspettare; il momento non sarà mai perfetto. Inizia da dove ti trovi e lavora con gli strumenti che hai a disposizione, e ne troverai di migliori man mano che procedi.

Baruch Spinoza
Non piangere; non arrabbiarti. Comprendila.

Lou Holtz
Fai ciò che è giusto. Fai del tuo meglio. Tratta gli altri come vorresti essere trattato.

Albert Schweitzer
Fai qualcosa di meraviglioso, le persone potrebbero imitarti.

Will Rogers
Fai del tuo meglio e non prendere la vita troppo sul serio.

Denzel Washington
Fai ciò che devi fare per fare ciò che vuoi.

Robert Henri
Fate tutto con intensità.

Thomas Jefferson
Vuoi sapere chi sei? Non chiedere. Agisci! Le tue azioni delineeranno e definiranno te stesso.

Desmond Tutu
Fai il tuo piccolo bene dove sei; è quella piccola buona azione messa insieme che travolge il mondo.

Elbert Hubbard
Fai il tuo lavoro con tutto il cuore e avrai successo, c'è così poca concorrenza.

Oprah Winfrey
Fare del proprio meglio in questo momento ti posiziona al meglio per il prossimo.

William Faulkner
Non accontentarti di essere migliore degli altri, cerca di essere migliore di te stesso.

Dr. Seuss
Non piangere perché è finito, sorridi perché è accaduto.

George C. Marshall
Non combattere il problema, decidere.

H. Jackson Brown, Jr.
Non vantarti dei tuoi successi, ma nemmeno scusartene.

Alek Wek
Non concentratevi sulle cose negative; concentratevi sul positivo e prospererete.

Hannah Bronfman
Non dimenticate di dirvi cose positive ogni giorno! Dovete amare il vostro corpo dall'interno per brillare dall'esterno.

Dolly Parton
Non lasciatevi travolgere dalla vita al punto da dimenticare di viverla.

Christopher Reeve
Non arrendetevi. Non perdete la speranza. Non vendetevi.

Mark Twain
Non dire che il mondo vi deve una vita. Il mondo non vi deve nulla. Era lì prima di voi.

Eric Butterworth
Non attraversare la vita, cresci nella vita.

Rumi
Non essere triste. Tutto ciò che perdi torna sotto una forma diversa.

Robert Louis Stevenson
Non giudicare ogni giorno dal raccolto che ottieni, ma dai semi che pianti.

Richard L. Evans
Non lasciate che la vita vi scoraggi; chiunque sia arrivato dove è stato deve aver iniziato da dove era.

Richard L. Evans
Non lasciate che la vita vi scoraggi; chiunque sia arrivato dove è stato deve aver iniziato da dove era.

Cuba Gooding, Jr.
Non lasciate che le persone vi mancano di rispetto. Mia madre dice di non aprire la porta al diavolo. Circondatevi di persone positive.

Marla Runyan
Non ascoltate le influenze negative. Credete in voi stessi e dimostrate agli altri ciò che sapete fare. Solo dvoid potete scoprire il vostro potenziale.

Marianne Williamson
Non pensare in piccolo e aspettati una vita grande.

Horace
Non pensare, fai solo.

Sam Levenson
Non guardare l'orologio; fai ciò che fa lui. Continua.

Joel Osteen
Non accontentarti di ciò che ti capita nella vita. Sei nato per vincere, sei nato per essere grande, sei stato creato per essere un campione nella vita.

Urijah Faber
Sogna in grande, rimani positivo, lavora sodo e goditi il viaggio.

Bill Gates
I droni avranno complessivamente un impatto più significativo di quanto si pensi, in modi positivi per aiutare la società.

Publilius Syrus
Ogni giorno è lo studente di ieri.

Marcus Aurelius
Ogni giorno porta con sé i suoi doni.

Stefon Diggs
Ogni giorno mi presento con un atteggiamento positivo, cercando di migliorare.

Anaïs Nin
Ogni amico rappresenta un mondo dentro di noi, un mondo che nasce solo con la loro arrivo, ed è solo attraverso questo incontro che un nuovo mondo viene al mondo.

E. F. Schumacher
Gli aquili si presentano in tutte le forme e dimensioni, ma vengono riconosciuti soprattutto per il loro atteggiamento.

Zig Ziglar
Earl Nightingale ha ispirato più persone verso il successo e la fortuna di qualsiasi altro oratore motivazionale al mondo.

Tara Stiles
Mangia come se ti amassi. Muoviti come se ti amassi. Parla come se ti amassi. Agisci come se ti amassi.

Gilbert K. Chesterton
L'educazione è semplicemente l'anima della società mentre passa da una generazione all'altra.

Philip Sidney
O sia troverò una soluzione, o la creerò.

Ezra Pound
O o ti muovi o ti sei mosso.

Jim Rohn
O o gestisci la tua giornata o sarà la tua giornata a gestirti.

Robert Breault
Goditi le piccole cose, perché un giorno potresti guardare indietro e renderti conto che erano le grandi cose.

Nolan Ryan
Il successo richiede la capacità di adattarsi. Solo essendo aperti al cambiamento avrete una vera opportunità di sfruttare al massimo il vostro talento.

David Seabury
L'entusiasmo è la migliore protezione in ogni situazione. La sincerità è contagiosa. Datevi se volete che gli altri lo facciano.

Arthur Balfour
L'entusiasmo muove il mondo.

Henry Ford
Anche un errore può rivelarsi l'unica cosa necessaria per raggiungere un risultato significativo.

Martin Luther
Anche se sapessi che il mondo sarebbe distrutto domani, pianterei ancora il mio albero di mele.

Victor Kiam
Anche se cadete in faccia, state ancora andando avanti.

Natalie du Toit
Anche quando accadono cose brutte, dovresti cercare di usare questi eventi negativi in modo positivo e prendere davvero solo il meglio da loro.

Bill Veeck
Ogni pubblico di baseball, proprio come ogni pubblico teatrale, ha la sua atmosfera e il suo atteggiamento distintivi.

Henry Ward Beecher
Ogni atto di carità è un passo verso il paradiso.

Martha Beck
Ogni giorno porta nuove scelte.

Martha Beck
Ogni giorno porta nuove scelte.

Johann Wolfgang von Goethe
Ogni giorno dovremmo ascoltare almeno una piccola canzone, leggere una bella poesia, vedere un quadro meraviglioso e, se possibile, pronunciare alcune parole sensate.

Tom Stoppard
Ogni uscita è un ingresso da qualche altra parte.

Steven Tyler
Ogni vita ha una misura di tristezza, e a volte è proprio questo che ci sveglia.

William Wallace
Ogni uomo muore. Non tutti vivono davvero.

William Wallace
Ogni uomo muore. Non tutti vivono davvero.

Henry Wadsworth Longfellow
Ogni uomo ha i suoi dolori segreti che il mondo non conosce; e spesso chiamiamo una persona fredda quando è solo triste.

Jean Paul
Ogni uomo considera la propria vita come la vigilia di Capodanno del tempo.

Hans Christian Andersen
Ogni vita umana è una favola scritta dalle dita di Dio.

Thomas Merton
Ogni momento e ogni evento della vita di ogni uomo sulla terra pianta qualcosa nella sua anima.

Pablo Picasso
Ogni valore positivo ha il suo prezzo in termini negativi... il genio di Einstein porta a Hiroshima.

Octavia E. Butler
Ogni storia che creo, mi crea. Scrivo per crearmi.

Marlee Matlin
Tutti hanno un compito da svolgere e io faccio il mio al meglio.

Steve Jobs
Tutti qui sono presenti hanno la sensazione che questo sia uno di quei momenti in cui stiamo influenzando il futuro.

Confucius
Tutto ha bellezza, ma non tutti la vedono.

Jean-Paul Sartre
È stato calcolato tutto, tranne come vivere.

Farrah Fawcett
Tutto ha conseguenze positive e negative.

Jules Renard
Tutto ciò che desideri è lì, in attesa che tu lo chieda. Tutto ciò che desideri ti desidera anche. Ma devi agire per ottenerlo.

George Adair
Tutto ciò che hai sempre desiderato si trova dall'altra parte della paura.

George Eliot
L'eccellenza incoraggia riguardo alla vita in generale; mostra la ricchezza spirituale del mondo.

Ralph Marston
L'eccellenza non è una competenza, ma un atteggiamento.

Alfred A. Montapert
Aspettatevi dei problemi e mangiateli a colazione.

Zig Ziglar
Aspettatevi il meglio. Preparatevi per il peggio. Trattate ciò che accade come un'opportunità.

Eileen Caddy
Aspettatevi che ogni vostro bisogno sia soddisfatto. Aspettatevi una risposta a ogni problema, abbondanza su ogni livello.

Yoko Ono
Sperimentare la tristezza e la rabbia può rendere più creativa, e attraverso la creatività è possibile superare il dolore o la negatività.

Albert Einstein
Il fallimento è il successo in divenire

Morihei Ueshiba
Il fallimento è la chiave del successo; ogni errore ci insegna qualcosa.

Og Mandino
Il fallimento non mi sfiorerà mai se la mia determinazione a riuscire è abbastanza forte.

William Ellery Channing
La fede è l'amore che assume la forma di un'aspirazione.

Michael J. Fox
La famiglia non è una cosa importante, è tutto.

Princesse Diana
La famiglia è la cosa più importante al mondo.

David Ogden Stiers
La famiglia significa non lasciare nessuno indietro o dimenticato.

Olivia Newton-John
Famiglia, natura e salute vanno di pari passo.

Jerry West
La paura del fallimento è la più grande forza motivante. Mi spinge e mi spinge e mi spinge.

Richard M. DeVos
Pochi cose al mondo sono più potenti di una spinta positiva. Un sorriso. Un mondo di ottimismo e speranza. Un dce la faid quando le cose sono difficili.

Joseph Campbell
Trova un posto dentro di te dove c'è gioia, e la gioia brucerà il dolore.

Joseph Campbell
Trova un posto dentro di te dove c'è gioia, e la gioia brucerà il dolore.

Emily Dickinson
Trova l'estasi nella vita; il semplice fatto di vivere è una gioia sufficiente.

Katharine Whitehorn
Scopri cosa ti piace fare di più e fai ne una carriera.

Ellen DeGeneres
Scopri chi sei e sii quella persona. È per questo che la tua anima è stata messa su questa Terra. Trova quella verità, vivi quella verità e tutto il resto arriverà.

Léon Brown
Trova qualcosa di buono nella tua vita e dedica a esso ogni briciolo di positività che hai, poi osserva come la tua vita cambia.

Dale Carnegie
Iniziate chiedendovi: dCosa potrebbe andare storto?d Poi preparatevi ad accettarlo. Infine, cercate di migliorare la situazione peggiore.

Horatio Nelson
Conquistare prima la vittoria e poi fare il meglio possibile con essa.

Caitlyn Jenner
In primo luogo, cerco di essere un modello positivo.

Alyssa Milano
Accettate prima la tristezza. Capite che senza una perdita, vincere non è così grande.

Joseph Campbell
Seguite la vostra gioia e l'universo aprirà porte dove prima c'erano solo muri.

Sasha Cohen
Segui i tuoi sogni, lavora sodo, pratica e persevera. Assicurati di mangiare una varietà di cibi, fare molto esercizio fisico e mantenere uno stile di vita sano.

Allen Ginsberg
Seguite la vostra luce interiore; non nascondete la follia.

Wallis Simpson
Per uno spirito coraggioso non può esserci sconfitta.

John Greenleaf Whittier
Per tutte le parole tristi della lingua e della scrittura, le più tristi sono queste: dAvrebbe potuto essered.

William Wordsworth
Perché ho imparato a guardare la natura non più come facevo nella giovinezza senza pensieri, ma spesso ascoltando la musica silenziosa e triste dell'umanità.

Billy Porter
Per me, la vita è una questione di positività e speranza, scegliere di essere felici, incoraggianti ed emancipatori.

Walter Scott
Per raggiungere il successo, l'atteggiamento è altrettanto importante della capacità.

Mignon McLaughlin
Per una vita felicissima, i giorni vanno pianificati con rigore, le notti lasciate aperte al caso.

Chloe Kim
Per qualche motivo, sono piuttosto brava a gestire la pressione. La ribalto semplicemente e la considero positiva.

Karen Horney
Fortunatamente, l'analisi non è l'unico modo per risolvere i conflitti interiori. La vita in sé rimane ancora un terapeuta molto efficace.

Yao Ming
I biscotti della fortuna sono un'ottima idea. Se il messaggio è positivo, può rendere la vostra giornata un po' migliore.

Norman Vincent Peale
Quattro elementi per il successo: lavorare e pregare, pensare e credere.

Margaret Walker
Gli amici e la buona educazione ti porteranno più lontano di quanto il denaro possa fare.

Mencius
Gli amici sono i fratelli che Dio non ci ha dato.

Marcus Tullius Cicéron
L'amicizia accresce la felicità e attenua la sofferenza, raddoppiando le nostre gioie e dividendo i nostri dolori.

C. S. Lewis
L'amicizia non è necessaria, come la filosofia o l'arte... Non ha alcun valore di sopravvivenza; piuttosto è una di quelle cose che danno valore alla sopravvivenza.

Elie Wiesel
L'amicizia segna la vita più profondamente dell'amore. L'amore rischia di degenerare in ossessione, l'amicizia è sempre solo condivisione.

Muhammad Ali
L'amicizia... non è qualcosa che si impara a scuola. Ma se non hai imparato il significato dell'amicizia, allora non hai davvero imparato nulla.d

Aeschylus
Da un piccolo seme può crescere un tronco potente.

Guru Nanak
Dalla sua luminosità tutto è illuminato.

Tecumseh
Non prendo nulla dalla mia tribù, io sono il creatore della mia stessa fortuna.

Arthur Ashe
Da ciò che riceviamo ci consente di vivere, è ciò che diamo a fare la differenza nella nostra vita.

Bo Bennett
La frustrazione, sebbene a volte molto dolorosa, è una parte positiva e essenziale del successo.

Flip Wilson
L'umorismo è un atteggiamento.

Theodore Roosevelt
Agisci. Cogli l'attimo. L'uomo non è mai stato destinato a diventare un ostrica.

John Ruskin
Date un po' di amore a un bambino e riceverete molto in cambio.

Ella Baker
Dare luce e le persone troveranno la strada.

Erasme de Rotterdam
Date luce, e le tenebre si dissolveranno da sole.

Frank Lloyd Wright
Datemi le lusso della vita e sarò felice di fare a meno delle necessità.

Eliza Dushku
Ossia fare o tornare a casa. Perché è vero. Cosa hai da perdere?

Wayne Dyer
Vai per questo ora. Il futuro non è promesso a nessuno.

Jim Elliot
Dio dà sempre il meglio a coloro che gli lasciano la scelta.

Aeschylus
Dio lotta sempre al fianco di chi lotta.

Reinhold Niebuhr
Dio mi dia la serenità per accettare le cose che non posso cambiare, il coraggio di cambiare ciò che posso e la saggezza per fare la differenza.

Arthur Young
Dio dorme nei minerali, si risveglia nelle piante, cammina negli animali e pensa nell'uomo.

Mark Twain
Buoni amici, buoni libri e una coscienza addormentata: questa è la vita ideale.

William Makepeace Thackeray
L'umorismo è uno degli abiti migliori che si possano indossare nella società.

Philip Stanhope, 4e comte de Chesterfield
L'umore allegro è la salute dell'anima, la tristezza è il suo veleno.

Inconnu
Buono, Migliore, Miglior. Non lasciarlo mai riposare. Finché il tuo Buono non diventa Migliore e il tuo Migliore non è il Miglior.

Friedrich Schiller
La grazia è la bellezza della forma sotto l'influenza della libertà.

Pat Riley
Uno sforzo grande deriva naturalmente da un atteggiamento grande.

Thomas Fuller
Grandi speranze fanno grandi uomini.

Robert Browning
Invecchiare con me! Il meglio deve ancora venire.

John Henry Newman
La crescita è l'unica prova della vita.

Nathaniel Hawthorne
La felicità è come una farfalla che, quando la insegui, è sempre appena al di là della tua portata, ma se ti siedi tranquillamente, potrebbe posarsi su di te.

Jim Rohn
La felicità non è qualcosa che si rimanda al futuro, ma qualcosa che si progetta per il presente.

Phillips Brooks
La felicità è il fiore naturale del dovere.

Democritus
La felicità non risiede nelle ricchezze o nell'oro, ma nell'anima.

Holland Roden
Abbiate fiducia in te stesso e non aver paura di cogliere ciò che veramente desideri nella vita.

Steve Jobs
Abbi il coraggio di seguire il tuo cuore e la tua intuizione. Loro sanno già cosa vuoi davvero diventare. Tutto il resto è secondario.

Bo Bennett
Avere un atteggiamento mentale positivo significa chiedere come si può fare qualcosa piuttosto che dire che non è possibile.

Sandra Day O'Connor
Avere responsabilità familiari e preoccupazioni personali rende solo più comprensivi.

Persius
Chi vince è chi resiste.

Tertullian
È un uomo che deve essere un uomo, il frutto è sempre presente nel seme.

Bob Dylan
Chi non è impegnato a nascere è impegnato a morire.

Friedrich Nietzsche
Chi ha una ragione per vivere può sopportare quasi qualsiasi modo.

Friedrich Schiller
Chi ha fatto del suo meglio nel proprio tempo ha vissuto per tutti i tempi.

Muhammad Ali
Chi non ha il coraggio di correre rischi non otterrà nulla nella vita.

Voltaire
Chi non è giusto è severo, chi non è saggio è triste.

Thomas Jefferson
Chi sa di più, sa quanto poco sa.

Buddha
La salute è il più grande dono, la serenità il più grande ricchezza, la fedeltà la migliore relazione.

Christopher Morley
I cuori pesanti, come nuvole pesanti nel cielo, sono meglio alleviati lasciando scorrere un po' d'acqua.

Richard Bach
Ecco il test per sapere se la tua missione sulla Terra è finita: se sei vivo, non lo è.

Ralph Waldo Emerson
Aggancia il tuo carro a una stella.

Matthew Prior
La speranza è solo il sogno di chi è sveglio.

Samuel Smiles
La speranza è come il sole: mentre ci avviciniamo a lei, getta dietro di noi l'ombra del nostro fardello.

Vincent McNabb
La speranza è un dono spirituale straordinario che Dio ci dà per controllare le nostre paure, non per eliminarle.

Hunter S. Thompson
La speranza sorge e i sogni vacillano e muoiono. L'amore progetta per domani e la solitudine pensa di ieri. La vita è bella e vivere fa male.

J. D. Salinger
Come sai che farai qualcosa, finché non lo fai?

Patrick Swayze
Come si coltiva un atteggiamento positivo quando tutte le statistiche dicono che sei un uomo morto? Vai al lavoro.

John Muir
Che saluto glorioso il sole offre alle montagne!

Jackie Gleason
Come è dolce!

Anne Frank
Com'è meraviglioso che nessuno debba aspettare neanche un istante per iniziare a migliorare il mondo.

Kirstin Maldonado
Mi sento sempre bene dopo aver cambiato acconciatura. Mi taglio i capelli e mi sento positivo e pronto ad affrontare la giornata.

Walt Disney
Ho sempre la tendenza a guardare il lato positivo della vita, ma sono abbastanza realista da sapere che la vita è una questione complessa.

Walt Disney
Ho sempre la tendenza a guardare il lato positivo della vita, ma sono abbastanza realista da sapere che la vita è una questione complessa.

Rudyard Kipling
Preferisco sempre credere il meglio di ognuno, salva così tanti problemi.

Emile Zola
Sono un artista... Sono qui per vivere appieno.

Walt Whitman
Sono così cattivo come il peggiore, ma per fortuna sono anche buono come il migliore.

Audre Lorde
Sono deliberata e non ho paura di nulla.

Winston Churchill
Sono facilmente soddisfatto del meglio.

Leni Riefenstahl
Sono affascinata da ciò che è bello, forte, sano e vivo. Cerco l'armonia.

Lil Yachty
Sono felice ogni giorno, perché la vita sta procedendo in una direzione molto positiva.

Jose Ortega y Gasset
Sono me stesso più le mie circostanze.

Lauren Bacall
Non sono una ex, sono una futura.

William Allen White
Non ho paura di domani, perché ho visto ieri e amo oggi!

Corazon Aquino
Non mi vergogno di dir dire che credo nei miracoli.

Todd Tiahrt
Sono scioccato dall'atteggiamento disinvolto di molti media nei confronti della divulgazione dei segreti della nostra nazione.

George Lucas
Sto semplicemente cercando di cavarmela nella vita; provando a fare ciò che Dio vuole.

Robert Schumann
Sono così fresco nell'anima e nello spirito che la vita erompe e gorgoglia intorno a me come mille sorgenti.

Reggie Jackson
Sono il migliore nel baseball.

Emily Dickinson
Ti dico che l'amore è la vita e la vita ha l'immortalità.

Zane Grey
Mi alzo pieno di entusiasmo e energia, sapendo bene cosa mi aspetta in termini di successo.

E. B. White
Mi alzo al mattino diviso tra il desiderio di migliorare il mondo e quello di godermi il mondo. Questo rende difficile pianificare la giornata.

Florence Nightingale
Attribuisco il mio successo a questo: non ho mai dato o accettato scuse.

William Shakespeare
Vivo una vita incantata.

Neil Armstrong
Credo che ogni essere umano abbia un numero finito di battiti di cuore. Non ho intenzione di sprecarne alcuno.

Anthony Fauci
Credo di avere la responsabilità personale di fare un impatto positivo nella società.

Joel Osteen
Credo che se mantieni la tua fede, la tua fiducia, l'atteggiamento giusto e sei grato, vedrai Dio aprire nuove porte.

Kesha
Credo nel karma e penso che se si inviano vibrazioni positive a tutti, si riceveranno lo stesso in cambio.

Kesha
Credo nel karma e penso che se si inviano vibrazioni positive a tutti, si riceveranno solo cose positive in cambio.

Yannick Noah
Credo nel karma. Se si semina bene, si raccoglie bene. Quando si fanno cose positive, tornano a buon fine.

Loretta Young
Credo nel vivere oggi. Non ieri, né domani.

Robert Fulghum
Credo che sia nella mia natura danzare grazie al ritmo del mio cuore, alla pulsazione del mio sangue e alla musica nella mia mente.

Albert Einstein
Credo che uno stile di vita semplice e umile sia il migliore per tutti, sia per il corpo che per la mente.

Gustave Flaubert
Credo che se guardassimo sempre il cielo, alla fine avremmo delle ali.

Henry Rollins
Credo che ci si definisca attraverso la reinvenzione. Non essere come i propri genitori. Non essere come i propri amici. Essere se stessi. Tagliarsi dalla roccia.

Nadia Comăneci
Credo che dovresti essere attratto da persone che fanno cose produttive e positive con la loro vita.

Jet Li
Credo che il mondo sia una grande famiglia e dobbiamo aiutarci a vicenda.

Sylvester Stallone
Credo che ci sia un potere interiore che fa vincere o perdere, e i vincitori sono coloro che ascoltano veramente la verità del loro cuore.

Simone Weil
Posso, quindi sono.

Jimmy Dean
Non posso cambiare la direzione del vento, ma posso regolare le mie vele per raggiungere sempre la mia destinazione.

Leo Durocher
Vengo per vincere.

Hattie McDaniel
Ho fatto del mio meglio, e il resto è lasciato a Dio.

B. F. Skinner
Non ho diretto la mia vita. Non l'ho progettata. Non ho mai preso decisioni. Le cose sono sempre accadute e le hanno prese per me. Ecco com'è la vita.

Lillie Langtry
Non rimpiango un solo momento della mia vita.

Abraham Lincoln
Faccio del mio meglio, nel modo migliore che so – tutto ciò che posso; e ho intenzione di continuare così fino alla fine.

Joseph Campbell
Non credo che le persone stiano cercando tanto il significato della vita quanto l'esperienza di essere vivi.

Ken Venturi
Non credo che tu debba essere migliore di chiunque altro. Credo che tu debba essere migliore di quanto hai mai pensato di poter essere.

Isaac Asimov
Non mi aspetto di vivere per sempre, ma ho intenzione di resistere il più a lungo possibile.

George S. Patton
Non misuro il successo di un uomo dalla sua altezza, ma da quanto si rialza quando tocca il fondo.

Plutarque
Non ho bisogno di un amico che cambia quando io cambio e che annuisce quando io annuisco; la mia ombra lo fa molto meglio.

Mos Def
Non voglio sprecare il tempo o i soldi di nessuno. Voglio offrire alle persone una verità e un cuore positivo.

Emily Dickinson
Abito nella possibilità.

Oprah Winfrey
Penso che la fortuna sia l'incontro tra preparazione e opportunità.

Andy Dick
Non avevo parenti fino a quando ne creai alcuni.

Alonzo Mourning
Ho dovuto sviluppare una mentalità e rimanere positivo riguardo al mio ritorno.

Muhammad Ali
Odiavo ogni minuto dell'allenamento, ma mi dicevo: 'Non mollare. Soffri ora e vivi il resto della tua vita da campione.'

John Oates
Ho una grande famiglia, vivo una vita straordinaria.

Steve Prefontaine
Ho una mentalità positiva e credo di essere divino, ma penso che serva anche un sacco di sangue, sudore e lacrime.

Arthur Rubinstein
Ho scoperto che se ami la vita, la vita ti amerà a sua volta.

Harry S Truman
Il modo migliore per dare consigli ai propri figli è scoprire cosa vogliono e poi consigliar loro di farlo.

Marie Curie
Ho spesso ricevuto domande, specialmente da altre donne, su come riuscissi a conciliare la vita di famiglia con una carriera scientifica. Beh, non è stato facile.

Sangram Singh
Ho tenuto discorsi motivazionali all'IIT e in altre istituzioni di spicco. Voglio toccare le persone, quindi parlo dal cuore.

Walt Whitman
Ho imparato che è sufficiente essere con coloro che mi piacciono.

Papa Jean XXIII
Ho guardato nei vostri occhi con i miei occhi. Ho avvicinato il mio cuore al vostro cuore.

Marlee Matlin
Ho fatto le scelte che funzionano meglio per me. So che non posso piacere a tutti, e va bene così.

Sonia Sotomayor
Non ho mai, nella mia vita, concentrato la mia attenzione sugli aspetti negativi delle cose. Guardo sempre il lato positivo.

Oscar Wilde
Ho i gusti semplici. Sono sempre soddisfatto del meglio.

Goldie Hawn
Ho visto il cuore più duro ammorbidirsi con un semplice sorriso.

William Butler Yeats
Ho sentito gli anziani dire: "Tutto ciò che è bello svanisce come l'acqua."

Michael Jordan
Spero che i milioni di persone che ho toccato abbiano l'ottimismo e la voglia di condividere i loro obiettivi e il loro duro lavoro, e di perseverare con un atteggiamento positivo.

Chelsea Clinton
Spero di fare un contributo positivo e produttivo, per quanto possa sembrare banale.

Rose Kennedy
Non conosco età, stanchezza o sconfitta.

Muhammad Ali
So che dove sto andando e conosco la verità, e non devo essere ciò che vuoi che sia. Sono libero di essere ciò che voglio.

Michael J. Fox
Mi piace incoraggiare le persone a rendersi conto che ogni azione è una buona azione se è proattiva e ha un intento positivo.

Jordan Burroughs
Ascolto molti discorsi TED e oratori motivazionali.

Grandma Moses
Guardo indietro la mia vita come un buon giorno di lavoro, era fatto e ne sono soddisfatta.

Anthony Hopkins
Amo la vita perché cosa c'è di più?

Sidonie Gabrielle Colette
Amo il mio passato, amo il presente. Non sono imbarazzata di ciò che ho avuto e non sono triste perché non lo ho più.

Abraham Lincoln
Non ho mai avuto una politica; ho semplicemente cercato di fare del mio meglio ogni giorno.

Donny Osmond
Non sorrido mai se non lo faccio con tutto il cuore.

Vincent Van Gogh
Penso spesso che la notte sia più viva e più ricca di colori rispetto al giorno.

Naomi
Credo davvero nel “Glow” e vivo la mia vita in questo modo. Significa essere positivi dentro e fuori e essere la migliore versione di sé stessi possibile.

Dean Koontz
Credo davvero che ognuno abbia un talento, una capacità o una competenza che può sfruttare per mantenersi e avere successo nella vita.

Nikos Kazantzakis
Ho detto al mandorlo: "Amico, raccontami di Dio", e il mandorlo fiorì.

Rabindranath Tagore
Ho dormito e ho sognato che la vita fosse gioia. Mi sono svegliato e ho visto che la vita era servizio. Ho agito e, ecco, il servizio era gioia.

Ali Krieger
Mi circondo di persone positive che mi fanno sentire bene e mi trasmettono energia positiva.

Ted Nugent
Mi circondo di persone positive, produttive e di buona volontà.

Laurence Sterne
Ho una visione semplice della vita. È tenere gli occhi aperti e andare avanti.

Ursula Andress
Mi prendo cura dei miei fiori e gatti. E apprezzo il cibo. Ed è vivere.

Lizzie Velasquez
Ho imparato da sola a diventare un'oratrice su Google. Ho semplicemente cercato su Google 'come diventare un oratore motivazionale'.

Amy Adams
Penso che spesso non prestiamo abbastanza attenzione alle persone con un atteggiamento positivo perché assumiamo che siano naive o stupide o senza istruzione.

Roger Clemens
Penso che sia possibile tutto se si ha la mentalità giusta, la volontà e il desiderio di farlo e si dedica del tempo.

Roger Clemens
Penso che sia possibile tutto se si ha la mentalità giusta, la volontà e il desiderio di farlo e si dedica del tempo.

Charles M. Schulz
Penso di aver scoperto il segreto della vita: aspetti semplicemente finché non ci fai l'abitudine.

Leonard Nimoy
Penso che sia la mia avventura, il mio viaggio, la mia ricerca, e penso che la mia attitudine sia di lasciare che le carte cadano dove possono.

Diane Lane
Penso che chi sorride automaticamente sembri più bello.

Colin Powell
Penso che indipendentemente dai momenti di difficoltà, il ruolo di un leader è sempre quello di mostrare un atteggiamento vincente.

Lizzie Velasquez
Ho detto a me stessa che volevo diventare un oratore motivazionale, scrivere un libro, laurearmi, avere una mia famiglia e una mia carriera.

S. Sreesanth
Usavo di guardare molti film e video motivazionali per rimanere positivo.

Marianne Vos
Voglio essere motivante e ispiratrice per tutti: il mio grande obiettivo è avere più donne in bicicletta.

Chevy Chase
Ero sempre il tipo espulso dalle mie classi a scuola per problemi di atteggiamento.

Paula Deen
Ero determinata a condividere il mio approccio positivo e a non far ostacolare il diabete il piacere di vivere.

Donna Brazile
Sono stata motivata a essere diversa in parte perché ero diversa.

Ryan Howard
Venni considerato come una scelta dal primo al terzo giro. Ho avuto un anno junior difficile e sono sceso al quinto giro. In quel momento, era motivante.

Og Mandino
Amerò la luce perché mi indica la strada, ma sopporterò l'oscurità perché mi mostra le stelle.

Woodrow Wilson
Preferirei perdere per una causa che vincerà un giorno, piuttosto che vincere per una causa che perderà un giorno.

Robert H. Schuller
Preferirei tentare di fare qualcosa di grande e fallire piuttosto che tentare di non fare nulla e avere successo.

Harris Faulkner
Sono un oratore motivazionale, quindi guarderò qualcosa dal punto di vista più positivo possibile.

James Baldwin
Ho sempre creduto che si possa pensare in modo positivo così come negativo.

Jamie Lee Curtis
Ho sempre messo la mia famiglia al primo posto e così è.

Robert Smith
Ho sempre trascorso più tempo con un sorriso sul viso che senza, ma la cosa è che non ne scrivo spesso.

Beverly Sills
Ho sempre cercato di andare oltre dove le persone si aspettavano che arrivassi.

Georgia O'Keeffe
Sono stata assolutamente terrorizzata ogni momento della mia vita

Leif Garrett
Ho capito che c'è sempre qualcosa di positivo, anche in una situazione negativa.

Brian Tracy
Ho scoperto che la fortuna è abbastanza prevedibile. Se vuoi più fortuna, prendi più rischi. Sii più attivo. Presentati con più frequenza.

Mia Hamm
Ho lavorato troppo duramente e per troppo tempo per far ostacolare i miei obiettivi. Non deluderò le mie compagne di squadra e non mi deluderò da sola.

John Maynard Keynes
Le idee plasmano il corso della storia.

Tony Robbins
Identifica i tuoi problemi ma dedica potenza ed energia alle soluzioni

George S. Patton
Se un uomo fa del suo meglio, cosa c'è di più?

Isaac Newton
Se ho visto più lontano degli altri, è perché mi sono appoggiato sui spalle dei giganti.

Manuel Puig
Se è una cosa grande, coloro che la consumano ne traggono nutrimento. È una forza positiva.

John Clare
Se la vita avesse una seconda edizione, quanto mi piacerebbe correggere le bozze.

Eleanor Roosevelt
Se la vita fosse prevedibile, smetterebbe di essere vita e perderebbe ogni sapore.

Milton Berle
Se non si presenta un'occasione, creane una.

William Blake
Se le porte della percezione fossero purificate, tutto apparirebbe all'uomo come è, infinito.

Anatole France
Se la strada è bella, non chiediamo dove conduce.

Lucy Larcom
Se il mondo ti sembra freddo, accendi fuochi per scaldarlo.

Thomas A. Edison
Se facessimo tutto ciò di cui siamo capaci, rimarremmo letteralmente sbalorditi dalle nostre capacità.

Saint Augustin
Se viviamo una vita buona, i tempi sono anche buoni. Come siamo noi, tali sono i tempi.

Michael Jordan
Se accetti le aspettative degli altri, specialmente quelle negative, non cambierai mai il risultato.

Emile Zola
Se mi chiedono qual sia il mio scopo nella vita, risponderò: Sono venuto per vivere appieno.

Bear Bryant
Se credi in te stesso e hai dedizione e orgoglio

Walt Disney
Se puoi sognarlo, puoi realizzarlo.

William Arthur Ward
Se lo puoi immaginare, puoi ottenerlo. Se lo puoi sognare, puoi diventarlo.

Emmet Fox
Se potessi amare abbastanza, saresti la persona più potente del mondo.

Stevie Wonder
Se non chiedi, non ottieni.

Lyoto Machida
Se non vi arrenderete, alla fine romperete il ciclo e supererete qualsiasi ostacolo.

Jim Rohn
Se non ti piace come sono le cose, cambiale! Non sei un albero.

Maya Angelou
Se non ti piace qualcosa, cambialo. Se non puoi cambiarlo, cambia atteggiamento.

H. G. Wells
Se sei caduto ieri, rialzati oggi.

Teri Garr
Se ottieni una diagnosi, inizia una terapia, mantieni un atteggiamento positivo e conserva il tuo senso dell’umorismo.

Alesha Dixon
Se hai una mentalità positiva, puoi manifestare cose positive nella tua vita.

Thomas Fuller
Avere un vero amico è più di quanto si possa desiderare.

Kin Hubbard
Se non hai mai visto sorridere tua moglie a un agente di polizia, non hai mai visto il suo sorriso più bello.

Bruce Lee
Se ami la vita, non sprecare tempo, perché il tempo è quello che compone la vita.

Jim Rohn
Se davvero desideri fare qualcosa, troverai un modo. Se non lo fai, troverai una scusa.

Andy Rooney
Se sorridi quando nessuno altro è intorno, significa davvero che lo fai per sincerità.

John Burroughs
Se pensi di poterlo fare, allora puoi farlo.

Will Rogers
Se vuoi avere successo, è semplice: sai cosa stai facendo, ami ciò che fai e credi in quello che fai.

Dale Carnegie
Se vuoi sconfiggere la paura, non rimanere a casa a pensarci. Esci e mettiti all'opera.

John D. Rockefeller
Se vuoi avere successo, dovresti percorrere strade nuove invece di seguire i soliti e logori sentieri del successo.

Winston Churchill
Se stai attraversando l'inferno, continua.

Dar Williams
Se stai cercando un atteggiamento "posso farlo", terroso e un po' rustico, devi andare nel Wisconsin.

John Wooden
Se non commetti errori, allora non fai nulla. Sono certo che un fa-errore commetta errori.

Jim Carrey
Se hai un talento, proteggilo.

Matt Martin
Se il tuo piano non funziona, adatta il tuo piano. Non mollare mai.

Paulo Coelho
L'impossibile è solo un parere.

Mahatma Gandhi
Con un modo gentile, potete scuotere il mondo.

Theodore Roosevelt
In ogni momento di decisione, la cosa migliore da fare è quella giusta, la prossima peggiore è sbagliare e la peggiore di tutte è non fare nulla.

William S. Burroughs
Nella profonda tristezza non c'è spazio per la sentimentalità.

Alex Haley
In ogni modo possibile, la famiglia è legata al nostro passato e ponte verso il nostro futuro.

Les Brown
Ogni giorno ha 1.440 minuti. Ciò significa che abbiamo 1.440 opportunità al giorno per fare la differenza in modo positivo.

Edward G. Bulwer-Lytton
Nella vita come nell'arte, la bellezza si muove a curve.

Dalai Lama
Per attuare un'azione positiva, dobbiamo sviluppare qui una visione positiva.

Adora Svitak
Per realizzare qualcosa, bisogna sognarlo prima.

Nikos Kazantzakis
Per avere successo, dobbiamo credere prima di tutto che possiamo farcela.

Dalai Lama
Nella pratica della tolleranza, il nemico è il miglior insegnante.

Henry Ward Beecher
In questo mondo, le nostre gioie sono spesso solo le ombre delicate proiettate dalle nostre sofferenze.

Jakob Bohme
In questo mondo, con la tua vita terrena, sei sotto il cielo, le stelle e gli elementi, anche sotto l'inferno e i demoni; tutto governa su di te e in te.

Lee Iacocca
Nei momenti di grande stress o avversità, è sempre meglio tenersi occupati e incanalare la propria rabbia e energia in qualcosa di positivo.

Joyce Meyer
Le persone devono essere disposte a confrontarsi con la verità sui loro atteggiamenti, comportamenti e persino sulle loro aspirazioni nella vita.

Priscilla Presley
La bellezza interiore dovrebbe essere la parte più importante del miglioramento di sé.

Cary Grant
La follia corre nella mia famiglia. Corre praticamente a galoppo.

Deep Roy
L'ispirazione viene da dentro di te. Devi essere positivo. Quando sei positivo, accadono cose buone.

Camryn Manheim
Invece di odiare, ho scelto di perdonare e dedicare tutta la mia energia positiva a cambiare il mondo.

Thomas Leonard
L'integrità rivela la bellezza.

Henry Wadsworth Longfellow
Ogni vita deve conoscere qualche pioggia.

Nelson Mandela
Sembra sempre impossibile finché non viene fatto.

Confucius
Non importa quanto lentamente vai, purché non ti fermi.

Willie Nelson
Non fa male sentirsi tristi di tanto in tanto.

Brian Tracy
Non ha importanza da dove venite. Ciò che conta è dove state andando.

Amelia Barr
È sempre il semplice che produce il meraviglioso.

Leo Tolstoï
È incredibile quanto sia completa l'illusione che la bellezza sia bontà.

Harry S. Truman
È incredibile ciò che si può realizzare se non ci si preoccupa di chi riceverà il merito.

Aeschylus
È meglio per un uomo saggio non sembrare saggio.

Anatole France
È attraverso le azioni e non le idee che gli uomini vivono.

Aristotle Onassis
È durante i nostri momenti più bui che dobbiamo concentrarci per vedere la luce.

Hosea Ballou
È facile essere belli; è difficile apparire tali.

Muriel Spark
È impossibile persuadere un uomo che non è in disaccordo, ma sorride.

Aeschylus
È nel carattere di pochissimi uomini onorare senza invidia un amico che ha prosperato.

George Eliot
Non è mai troppo tardi per essere ciò che avresti potuto essere.

Joseph Wood Krutch
Non è l'ignoranza ma la conoscenza che è la madre della meraviglia.

Ralph Waldo Emerson
Non è la lunghezza della vita, ma la profondità della vita.

Epicurus
Non è tanto l'aiuto dei nostri amici che ci aiuta, quanto la fiducia nel loro aiuto.

Voltaire
Non è sufficiente vedere e conoscere la bellezza di un'opera. Dobbiamo sentirla ed esserne influenzati.

Billy Graham
Non è la postura del corpo, ma l'atteggiamento del cuore che conta quando preghiamo.

Terry Pratchett
Si dice spesso che prima di morire la tua vita ti scorre davanti agli occhi. È infatti vero. Si chiama vivere.

Ralph Waldo Emerson
È una delle benedizioni dei vecchi amici che puoi permetterti di essere stupido con loro.

Amelia Barr
È solo nel dolore che il cattivo tempo ci domina; nella gioia affrontiamo la tempesta e la sfidiamo.

William James
È il nostro atteggiamento all'inizio di un compito difficile che, più di ogni altra cosa, influenzerà il suo esito positivo.

Maya Angelou
È ora che i genitori insegnino presto ai giovani che nella diversità c'è bellezza e c'è forza.

Malala Yousafzai
È molto importante sapere chi sei. Prendere decisioni. Mostrare chi sei.

John Leonard
Ci vuole molto tempo per far crescere un vecchio amico.

Napoleon Hill
Ci vuole metà della tua vita prima di scoprire che la vita è un progetto fai-da-te.

George Blanda
Ci vogliono duro lavoro, dedizione, disciplina e un atteggiamento positivo per arrivare al top, negli affari o nello sport.

Charles Dickens
Erano i tempi migliori, erano i tempi peggiori.

W. Somerset Maugham
È una cosa divertente della vita; se ti rifiuti di accettare altro che il meglio, molto spesso lo ottieni.

Andrew Wyeth
È un momento che sto cercando, un momento fugace, ma non un momento congelato.

Daniel Kahneman
È una cosa meravigliosa essere ottimisti. Ti mantiene in salute e ti mantiene resiliente.

Philip Green
Si tratta di qualità della vita e di trovare un felice equilibrio tra lavoro, amici e famiglia.

Norman Vincent Peale
È sempre troppo presto per smettere.

Lindsey Vonn
È incredibile. La vita cambia molto rapidamente, in modo molto positivo, se lo permetti.

Benson Henderson
È sicuramente un fattore motivante, diventare un campione del mondo di tre organizzazioni.

Vince Lombardi
Non è se vieni buttato giù, è se ti rialzi.

Marlene Dietrich
Sono gli amici che puoi chiamare alle 4 del mattino che contano.

Marlene Dietrich
Sono gli amici a cui puoi telefonare alle quattro del mattino che contano.

Victor Hugo
Gesù piangeva; Voltaire sorrideva. Da quel divino pianto e da quel sorriso umano è nata la grazia della civiltà attuale.

Jean Paul
La gioia scende dolcemente su di noi come la rugiada della sera e non come una grandine.

Leonardo da Vinci
Proprio come il coraggio mette a rischio la vita, la paura la protegge.

John Wooden
Fai del tuo meglio. Nessuno può fare di più.

Red Auerbach
Fate semplicemente ciò che sapete fare meglio.

Ella Fitzgerald
Non smettere mai di provare a fare ciò che vuoi davvero fare. Dove c'è amore e ispirazione, non penso che tu possa sbagliare.

Ella Fitzgerald
Non smettere mai di provare a fare ciò che vuoi davvero fare. Dove c'è amore e ispirazione, non penso che tu possa sbagliare.

Theodore Roosevelt
Mantenete lo sguardo verso le stelle e i piedi ben piantati a terra.

Walt Whitman
Mantenete sempre il viso rivolto verso il sole e le ombre si lasceranno alle vostre spalle.

Helen Keller
Mantenete il viso verso il sole e non potrete vedere l'ombra.

Arthur Helps
Mantenete i piedi per terra, ma lasciate che il vostro cuore si elevi fino a dove può. Rifiutate di essere medi o di arrendervi al freddo del vostro ambiente spirituale.

Mère Teresa
Le parole gentili possono essere brevi e facili da pronunciare, ma i loro echi sono davvero senza fine.

Isaac Bashevis Singer
La gentilezza, ho scoperto, è tutto nella vita.

Baltasar Gracian
Conosci o ascolta coloro che sanno.

Harold Klemp
Sappi che sei una scintilla di Dio e puoi esistere appieno solo nella realizzazione di questa profonda verità. Come tale, sei luce e ispirazione per gli altri.

Johann Wolfgang von Goethe
Conoscere non è sufficiente; dobbiamo applicare. Volere non è sufficiente; dobbiamo fare.

Carl Jung
Conoscere le proprie ombre è il modo migliore per affrontare le ombre degli altri.

Giorgio A. Tsoukalos
La conoscenza è la valuta dell'universo.

Henry Ward Beecher
La risata è il giorno e la sobrietà la notte; un sorriso è l'alba che si stende delicatamente tra entrambe, più affascinante di qualsiasi altra cosa.

John Burroughs
Salta, e la rete si presenterà.

Denis Waitley
Impara dal passato, stabilisci obiettivi vividi e dettagliati per il futuro e vivi nel solo momento del tempo sul quale hai controllo: il presente.

John C. Maxwell
Impara a dire di no al buono per poter dire si al migliore.

Morgan Freeman
Imparare a essere fermo, veramente fermo e lasciare che la vita accada – quella quiete diventa una luce.

Aristophane
Lasciamo che ognuno eserciti l'arte che conosce.

John Ruskin
Che ogni alba sia per voi l'inizio della vita e che ogni tramonto sia la sua fine.

Rainer Maria Rilke
Lascia che la vita accada a te. Credimi: la vita ha sempre ragione.

Paramahansa Yogananda
Che il mio spirito sorrida attraverso il mio cuore e che il mio cuore sorrida attraverso i miei occhi, affinché io possa diffondere sorrisi ricchi nei cuori tristi.

Mère Teresa
Incontriamoci sempre con un sorriso, perché il sorriso è l'inizio dell'amore.

Marcel Proust
Siano grati a coloro che ci rendono felici, sono i giardinieri affascinanti che fanno sbocciare le nostre anime.

Michael Jackson
Immaginiamo un domani in cui possiamo amare veramente con l'anima e conoscere l'amore come la verità suprema al cuore di ogni creazione.

Charles Lamb
Viviamo per la bellezza della nostra realtà.

Malala Yousafzai
Ricordiamoci: un libro, una penna, un bambino e un insegnante possono cambiare il mondo.

A. P. J. Abdul Kalam
Sacrifichiamo il nostro oggi perché i nostri figli possano avere un domani migliore.

Rabindranath Tagore
Lasciate che la vostra vita danzi leggermente sul bordo del Tempo come rugiada sulla punta di una foglia.

Charlotte Brontë
La vita mi sembra troppo breve per essere spesa a coltivare risentimenti o a registrare ingiustizie.

Albert Schweitzer
La vita diventa più dura per noi quando viviamo per gli altri, ma diventa anche più ricca e più felice.

Pramoedya Ananta Toer
La vita può dare a chiunque cerchi di comprendere e sia disposto ad accogliere nuove conoscenze.

Zhuangzi
La vita viene dalla terra e la vita ritorna alla terra.

Josh Billings
La vita non consiste nel avere buone carte, ma nel giocare bene quelle che si hanno.

Josh Billings
La vita non consiste nel avere buone carte, ma nel giocare bene quelle che si hanno.

George Bernard Shaw
La vita non diventa meno divertente quando le persone muoiono, così come non diventa seria quando ridono.

H. Jackson Brown, Jr.
La vita non richiede che siamo i migliori, ma solo che facciamo del nostro meglio.

William Ellery Channing
La vita ha uno scopo più elevato del semplice intrattenimento.

Antoine de Saint-Exupéry
La vita ha senso solo se la si scambia ogni giorno con qualcos'altro che non sia lei stessa.

Oscar Wilde
La vita imita l'arte molto più di quanto l'arte non imiti la vita.

Irving Berlin
La vita è il 10% ciò che facciamo e il 90% come la viviamo.

John C. Maxwell
La vita è il 10% ciò che mi accade e il 90% come reagisco a ciò che mi accade.

Charles R. Swindoll
La vita è il 10% ciò che ci accade e il 90% come reagiamo.

Charles Lindbergh
La vita è una sintesi del passato, una consapevolezza del presente, un indicatore di un futuro oltre la conoscenza, la qualità che conferisce un tocco di divinità alla materia.

Craig Venter
La vita è un sistema software basato sul DNA.

Sholom Aleichem
La vita è un sogno per i saggi, un gioco per gli sciocchi, una commedia per i ricchi, una tragedia per i poveri.

Anne Morrow Lindbergh
La vita è un dono, affidato come un bambino.

Vladimir Nabokov
La vita è un grande tramonto. Perché la morte non dovrebbe essere ancora più grande?

Jean Cocteau
La vita è una caduta orizzontale.

India.Arie
La vita è un viaggio, non una destinazione; non ci sono errori, solo occasioni che abbiamo colto.

Douglas MacArthur
La vita è un processo vivace di divenire.

James M. Barrie
La vita è una lunga lezione di umiltà.

George Gershwin
La vita è un po' come il jazz... è meglio quando si improvvisa.

Ernest Holmes
La vita è uno specchio e rifletterà alla mente ciò che essa vi proietta.

Truman Capote
La vita è una buona commedia con un terzo atto mal scritto.

Jose Ortega y Gasset
La vita è una serie di collisioni con il futuro; non è la somma di ciò che siamo stati, ma ciò che aspiriamo ad essere.

Ralph Waldo Emerson
La vita è una successione di lezioni che devono essere vissute per essere comprese. Tutto è un enigma e la chiave di un enigma è un altro enigma.

Corita Kent
La vita è una successione di momenti, vivere ognuno di essi è avere successo.

Prem Rawat
La vita è come una marea; galleggia su di essa. Affonda con essa e rialzati di nuovo, ma rimani distaccato. Allora non sarà difficile.

Charlie Chaplin
La vita è una tragedia quando si guarda da vicino, ma una commedia quando si osserva da lontano.

Jeff Rich
La vita è un'opera in corso.

Peter De Vries
La vita è uno zoo nella giungla.

Dave Barry
La vita è qualsiasi cosa che muoie quando ci si calpesta.

Michael Moriarty
La vita è migliore quando si è innamorati.

Oscar Wilde
La vita è troppo importante per parlarne seriamente.

Shilpa Shinde
La vita è piena di alti e bassi. È necessario rimanere positivi in ogni situazione.

Morihei Ueshiba
La vita è crescita. Se smettiamo di crescere, sia sul piano tecnico che spirituale, siamo praticamente morti.

George Herbert
La vita è metà spesa prima che noi sappiamo cos'è.

Horace
La vita è in gran parte una questione di aspettativa.

William Christopher Handy
La vita è come un trombetto – se non ci metti nulla dentro, non ne otterrai nulla fuori.

Don Miguel Ruiz
La vita è come una danza. Se abbiamo un ampio spazio, molte persone danzeranno. Alcune si arrabbieranno se il ritmo cambia. Ma la vita cambia costantemente.

Nathaniel Hawthorne
La vita è fatta di marmo e fango.

O. Henry
La vita è composta da singhiozzi, starnuti e sorrisi, con gli starnuti che prevalgono.

Carly Fiorina
La vita è misurata in amore e contributi positivi e momenti di grazia.

Abraham Cahan
La vita è molto più breve di quanto immaginassi.

Robert James Waller
La vita non è mai facile per chi sogna.

Oscar Wilde
La vita non è mai giusta, e forse è meglio così per la maggior parte di noi.

Soren Kierkegaard
La vita non è un problema da risolvere, ma una realtà da vivere.

Samuel Butler
La vita non è una scienza esatta, è un'arte.

Olivier Wendell Holmes Jr.
La vita è dipingere un quadro, non fare un calcolo.

Isaac Asimov
La vita è piacevole. La morte è pacifica. È la transizione che è problematica.

Confucius
La vita è davvero semplice, ma insistiamo nel renderla complicata.

Fran Lebowitz
La vita è qualcosa da fare quando non si riesce a dormire.

Lou Holtz
La vita è il dieci per cento di ciò che ci accade e il novanta per cento di come rispondiamo.

Samuel Butler
La vita è l'arte di trarre conclusioni sufficienti da premesse insufficienti.

Vivien Leigh
La vita è troppo breve per lavorare così duramente.

Audre Lorde
La vita è molto breve e ciò che dobbiamo fare deve essere fatto adesso.

Douglas Adams
La vita è sprecata sui viventi.

Grandma Moses
La vita è ciò che ne facciamo, sempre è stato e sarà.

Rose Kennedy
La vita non è una questione di tappe, ma di momenti.

George Bernard Shaw
La vita non è una questione di trovare te stesso, ma di crearti.

Hans Christian Andersen
La vita stessa è la più meravigliosa favola.

Julia Child
La vita in sé è il vero sfarzo.

Karen Horney
La vita in sé rimane ancora una terapeuta molto efficace.

Alexis Carrel
La vita salta come un getto d'acqua per chi trafigge la roccia dell'inerzia.

Maya Angelou
La vita ama il fegato di questo.

Platon
La vita deve essere vissuta come un gioco.

Rebecca West
La vita dovrebbe essere una lotta di desideri verso avventure la cui nobiltà fertilizzerà l'anima.

Leonardo da Vinci
Una vita ben vissuta è lunga.

Stephen Hawking
La vita sarebbe tragica se non fosse divertente.

Joel Osteen
La vita è una lotta. È una buona lotta di fede.

Lucius Annaeus Sénèque
La vita è come una commedia: non conta la lunghezza, ma la qualità della recitazione.

Andrew Lang
La vita è più divertente di quanto pensassimo.

Martin Luther King, Jr.
La domanda più persistente e urgente della vita è: « Cosa stai facendo per gli altri? »

Elizabeth Barrett Browning
Illuminare domani con oggi!

David Hockney
Ascoltare è un atto positivo: bisogna aprirsi per farlo.

Red Skelton
Vivete secondo questo credo: 'Ridete della vita e cercate la felicità intorno a voi invece che la tristezza. La risata mi ha sempre aiutato a uscire dalle situazioni infelici'.

Henry David Thoreau
Vivete secondo i vostri principi e potrete cambiare il mondo.

Elisabeth Kubler-Ross
Vivi, in modo da non dover guardare indietro e dire: "Dio, quanto ho sprecato la mia vita."

William James
Le vite basate sull'avere sono meno libere di quelle basate sul fare o sull'essere.

George Herbert
Vivere bene è la migliore vendetta.

Queen Latifah
Guardate le persone come esempio, ma assicuratevi poi di fare le cose a modo vostro. Circondatevi di persone positive.

Walter Scott
Guarda indietro e sorridi ai pericoli passati.

Pat Riley
Cerca le tue opzioni, scegli la migliore e vai avanti.

Stephen Hawking
Guardate le stelle invece che i vostri piedi. Provate a comprendere ciò che vedete e chiedetevi cosa faccia esistere l'universo. Siate curiosi.

Mae West
Apparti in modo impeccabile – chi ha detto che l'amore è cieco?

Michelangelo
Signore, concedimi di desiderare sempre più di quanto possa realizzare.

Oprah Winfrey
Molte persone vogliono viaggiare con te nella limousine, ma ciò che desideri è qualcuno che prenda l'autobus con te quando la limousine si rompe.

Johann Wolfgang von Goethe
L'amore e il desiderio sono le ali dello spirito per grandi imprese.

Mère Teresa
L'amore è un frutto che è sempre stagionale e alla portata di tutti.

Martin Luther King, Jr.
L'amore è l'unica forza in grado di trasformare un nemico in un amico.

Corita Kent
Ama il momento e l'energia di quel momento si diffonderà oltre ogni confine.

Jenn Proske
Amatevi. È importante rimanere positivi perché la bellezza viene dall'interno verso l'esterno.

Ray Kroc
La fortuna è un dividendo del sudore. Più sudate, più avrete fortuna.

Bernard Williams
Lo spirito umano è il materiale più resistente che l'uomo abbia mai creato.

Oliver Herford
Molti sono chiamati, ma pochi si alzano.

Khalil Gibran
Avanzate. Non vi fermate. Andare avanti è orientarsi verso la perfezione. Avanzate e non temete le spine o le pietre affilate sul sentiero della vita.

Arthur Miller
Forse tutto ciò che si può sperare è di avere i rimpianti giusti.

Jack Kerouac
Forse la vita è un battito di ciglia e stelle che lampeggiano.

Rosa Parks
I ricordi delle nostre vite, dei nostri lavori e delle nostre azioni continueranno a vivere negli altri.

Henry David Thoreau
Gli uomini nascono per avere successo, non per fallire.

Tim Allen
Gli uomini mentono. Mentiremo sul fatto di mentire se dobbiamo farlo. Io sono un mentitore in algebra. Penso che due bugie buone facciano una cosa positiva.

Albert Camus
L'uomo deve vivere e creare. Vivere fino alle lacrime.

Lloyd Jones
Gli uomini che cercano di fare qualcosa e falliscono sono infinitamente migliori di quelli che cercano di non fare nulla e hanno successo.

C. S. Lewis
I miracoli sono una riscrittura, in minuscolo, della stessa storia scritta in tutto il mondo in caratteri troppo grandi per alcuni di noi.

Marianne Williamson
I miracoli avvengono naturalmente come espressioni d'amore. Il vero miracolo è l'amore che li ispira. In questo senso, tutto ciò che nasce dall'amore è un miracolo.

Oscar Wilde
La moralità è semplicemente l'atteggiamento che assumiamo nei confronti delle persone che non ci piacciono personalmente.

Napoleon Hill
La maggior parte delle persone di successo ha raggiunto i suoi più grandi traguardi proprio un passo oltre il suo più grande fallimento.

Henry David Thoreau
La maggior parte dei lusso e molti dei cosiddetti comfort della vita non sono solo superflui, ma costituiscono un ostacolo reale al progresso dell'umanità.

Bernard Baruch
La maggior parte delle persone di successo che conosco sono quelle che ascoltano più del necessario.

Frank Crane
La maggior parte delle decisioni che prendiamo non sono necessariamente le migliori. Diciamo di sì semplicemente perché siamo spinti in angolo e dobbiamo dire qualcosa.

Dale Carnegie
Gran parte di noi ha molto più coraggio di quanto pensassimo.

Marilu Henner
Molte di noi iniziano con un atteggiamento positivo e un piano per fare del nostro meglio.

Samuel Butler
La maggior parte delle persone non ha mai imparato che uno degli obiettivi principali della vita è godersela.

Robert H. Schuller
La maggior parte delle persone che hanno successo di fronte a condizioni apparentemente impossibili sono semplicemente quelle che non sanno come arrendersi.

Dwight D. Eisenhower
La motivazione è l'arte di far fare alle persone ciò che si desidera perché lo vogliono fare.

Norman Ralph Augustine
La motivazione vincerà quasi sempre sul semplice talento.

Rudy Ruettiger
La motivazione è diventata la mia carriera. Chi lo avrebbe mai detto?

George Groves
Le conferenze motivazionali sono qualcosa che mi è stato chiesto di fare e ho voglia di provare.

Taika Waititi
La musica è motivante e ti rilassa.

Michael Jordan
Il mio atteggiamento è che se mi spingete verso qualcosa che pensate sia una debolezza, io trasformerò quella debolezza percepita in un punto di forza.

Simon Cowell
Il mio atteggiamento è: se qualcuno vuole criticarmi, che lo dica in faccia a me.

Irwin Shaw
Le mie attitudini sono cambiate, ma qualcuno dovrebbe leggere tutti i miei libri per capire come.

Henry Ford
Il mio migliore amico è quello che porta fuori il meglio da me.

Alia Bhatt
Mio padre è troppo carino. Ogni mattina mi invia una citazione motivazionale. Ho una cartella piena di tutte le sue citazioni.

Samuel Johnson
Caro amico, liberate la vostra mente dal gergo.

Bobby Darin
La mia famiglia viene prima. Forse è questo che mi rende diverso dagli altri ragazzi.

Aishwarya Rai Bachchan
La mia famiglia è la mia forza e la mia debolezza.

Haywood Nelson
La mia famiglia è stata la mia bussola nella realtà.

Tridha Choudhury
Mio padre è la mia vera ispirazione. È un oratore motivazionale, quindi fa un ottimo lavoro nel guidarmi.

Cary Grant
La mia formula per vivere è piuttosto semplice. Mi alzo al mattino e vado a letto la sera. Nel mezzo, cerco di occuparmi nel miglior modo possibile.

Emily Dickinson
I miei amici sono la mia eredità.

Richard Branson
Il mio atteggiamento generale nei confronti della vita è quello di godermi ogni minuto di ogni giorno. Non faccio mai nulla con la sensazione: "Oh Dio, devo farlo oggi".

Abraham Lincoln
La mia grande preoccupazione non è che tu abbia fallito, ma se sei contento del tuo fallimento.

Chris de Burgh
La mia casa è un luogo molto calmo e bello, pieno di energia positiva.

Hugh Leonard
La mia vita è ogni momento della mia vita. Non è la somma del passato.

Mahatma Gandhi
La mia vita è il mio messaggio.

Maya Angelou
Il mio scopo nella vita non è solo sopravvivere, ma prosperare; e farlo con passione, compassione, umorismo e stile.

Scott Eastwood
Mia madre mi ha insegnato ad essere onesto, altruista e a toccare le persone in modo positivo.

Fran Kirby
Mia madre è stata estremamente importante per tutto ciò che ho realizzato e ora il suo ricordo è uno strumento motivante per me.

Henry Rollins
Il mio ottimismo indossa stivali pesanti e fa rumore.

Michel de Montaigne
La mia professione e arte è vivere.

Carl Sandburg
Quasi tutte le cose migliori che mi sono accadute nella vita sono state inaspettate e non pianificate da me.

Bret Harte
Non c'è mai una labbra curva dal dolore che non possa essere baciata di nuovo in sorrisi.

Harvey Fierstein
Non lasciatevi mai intimidire al punto di tacere. Non accettate mai di essere considerati vittime. Non accettate la definizione della vostra vita da parte di qualcun altro; definitevela voi stessi.

Benjamin Disraeli
Non lamentarsi mai e non cercare mai di spiegare.

Elbert Hubbard
Non spiegare mai; i tuoi amici non ne hanno bisogno e i tuoi nemici non ti crederanno comunque.

Hubert H. Humphrey
Non arrendersi mai e non mollare mai.

Churchill
Non rinunciare mai a qualcosa di cui non puoi fare a meno di pensare ogni giorno.

Harriet Beecher Stowe
Non arrendersi mai, perché è proprio il luogo e il momento in cui la marea si girerà.

Ralph Waldo Emerson
Non perdere mai un'occasione di vedere qualcosa di bello, perché la bellezza è la scrittura di Dio.

Benjamin Jowett
Non arretrare mai. Non spiegarsi mai. Fatelo e lasciateli ululare.

Niccolò Machiavelli
Non fu mai nulla di grande realizzato senza pericolo.

Winston Churchill
Mai arrendersi, mai arrendersi, mai arrendersi.

Charles Caleb Colton
Oltre ad acquisire buoni amici, il miglior acquisto è quello di buoni libri.

Aesop
Nessun atto di gentilezza, per quanto piccolo, è mai sprecato.

William Blake
Nessun uccello si alza in volo troppo in alto se vola con le proprie ali.

William Feather
Nessun uomo è un fallimento se sta godendo la vita.

Jessica Savitch
Non importa quanti obiettivi abbiate raggiunto, dovete puntare a uno più alto.

Epictète
Non importa cosa accada, ho il potere di trasformarlo in un vantaggio.

Robin Williams
Non importa cosa vi dicono le persone, le parole e le idee possono cambiare il mondo.

Alice Walker
Nessuno è tuo amico se richiede il tuo silenzio o nega il tuo diritto di crescere.

Albert Einstein
Nessun problema può essere risolto allo stesso livello di coscienza che l'ha creato.

Blaise Pascal
Le azioni nobili nascoste sono le più apprezzate.

Tom Wilson
Nessuno è arrivato dove è oggi vivendo per domani.

Edmund Burke
Nessuno ha commesso un più grande errore di chi non fa nulla perché può fare solo poco.

Franz Schubert
Nessuno comprende la tristezza di un altro, e nessuno la gioia di un altro.

George Halas
Nessuno che abbia dato il meglio si è mai pentito.

Brendan Gill
Non esiste alcuna prova a favore dell'idea che la vita sia seria.

Socrate
Non è la vita in sé che va principalmente apprezzata, ma una buona vita.

William Morris
Non su un solo filo sono incastonati tutti i gioielli della vita.

Thomas Jefferson
Non c'è nulla che possa fermare l'uomo con la giusta mentalità dal raggiungere il suo obiettivo; nulla sulla terra può aiutare l'uomo con una mentalità sbagliata.

Marie Curie
Non bisogna temere nulla nella vita, ma comprenderlo. È il momento di comprendere di più, così da poter temere di meno.

Jean Heywood
Non c'è nulla di impossibile per un cuore disposto.

Audrey Hepburn
Niente è impossibile, la parola in sé dice 'Sono possibile'!

Peter Diamandis
Niente è più prezioso della vita... specialmente quella di vostro figlio.

Arthur Koestler
Non c'è nulla di più triste della morte di un'illusione.

Herodot
Tra tutte le proprietà, un amico è il più prezioso.

Nicolaus Copernic
Tra tutte le cose visibili, la più alta è il cielo delle stelle fisse.

Anne Brontë
Sono molto stanca, anche se le lacrime non scorrono più; i miei occhi sono stanchi di piangere, il mio cuore è malato di tristezza.

John Selden
Gli vecchi amici sono i migliori.

e. e. cummings
Una volta che crediamo in noi stessi, possiamo rischiare curiosità, meraviglia, gioia spontanea o qualsiasi esperienza che riveli lo spirito umano.

Elie Wiesel
Una volta che porti la vita nel mondo, devi proteggerla. Dobbiamo proteggerla cambiando il mondo.

Willie Nelson
Una volta che sostituisci i pensieri negativi con quelli positivi, inizierai a ottenere risultati positivi.

John F. Kennedy
Una volta che dici che ti accontenti del secondo posto, è quello che succede nella tua vita.

Herbert A. Simon
Si raggiungono i limiti spingendoli.

Euripide
Un amico leale vale più di diecimila parenti.

Thomas Fuller
Si può mancare il bersaglio puntando troppo in alto o troppo in basso.

Jackie Kennedy
Non si deve lasciarsi sopraffare dalla tristezza.

Eric Butterworth
A volte una delle cose migliori da fare è semplicemente essere.

Lucius Annaeus Sénèque
Una delle qualità più belle dell'amicizia vera è capirsi e essere compresi.

Napoleon Hill
Uno dei principi più importanti per il successo è quello di sviluppare l’abitudine di fare quel passo in più.

Ralph Fiennes
Una delle cose che ci uniscono come famiglia è un senso dell'umorismo condiviso.

Benjamin Disraeli
Un segreto del successo nella vita è essere pronti per le proprie opportunità quando si presentano.

Benjamin Franklin
Un giorno di oggi vale due domani.

William Feather
Un modo per trarre il massimo dalla vita è guardarla come un'avventura.

Michael Korda
Un modo per mantenere il dinamismo è quello di avere obiettivi sempre più elevati.

Albert Einstein
L'unica vita che vale la pena di vivere è quella vissuta per gli altri.

Novalis
Solo un artista può interpretare il significato della vita.

Carol Burnett
Solo io posso cambiare la mia vita. Nessuno può farlo al posto mio.

Albert Einstein
Chi si dedica completamente a una causa con tutta la sua energia e il suo spirito non può che essere un vero maestro. Ecco perché la maestria richiede tutto dall'individuo.

Epictète
Solo l'educazione rende liberi.

Tony Robbins
Solo chi ha imparato il potere di un contributo sincero e disinteressato sperimenta la gioia più profonda della vita: una vera realizzazione.

Anthony Doerr
Apri gli occhi e guarda ciò che puoi vedere con loro prima che si chiudano per sempre.

Bob Marley
Apri gli occhi, guarda dentro. Sei soddisfatto della vita che stai vivendo?

Kyle Chandler
Le opportunità non bussa alla porta, si presenta quando la spingi giù.

Helen Keller
L'ottimismo è la fede che porta al successo. Non si può fare nulla senza speranza e fiducia.

Earl Nightingale
Il nostro atteggiamento verso gli altri determina il loro atteggiamento verso di noi.

Ralph Waldo Emerson
Le nostre migliori idee provengono dagli altri.

Robert Louis Stevenson
Il nostro scopo nella vita non è avere successo, ma continuare a fallire con buon umore.

Ralph Waldo Emerson
Il nostro più grande desiderio è qualcuno che ci ispiri a diventare ciò che sappiamo di poter essere.

Jean Anouilh
La nostra intera vita consiste in definitiva nell'accettare noi stessi per come siamo.

Earl Nightingale
Il nostro ambiente, il mondo in cui viviamo e lavoriamo, è uno specchio delle nostre attitudini e aspettative.

Thomas Carlyle
Il nostro compito principale non è certamente quello di vedere ciò che è sfocato alla lontana, ma di fare ciò che è chiaramente davanti a noi.

Thomas A. Edison
La nostra più grande debolezza è quella di arrenderci. Il modo più sicuro per avere successo è provare ancora una volta.

Amos Bronson Alcott
I nostri ideali sono la nostra migliore versione.

Marcus Aurelius
La nostra vita è ciò che i nostri pensieri ne fanno.

Percy Bysshe Shelley
Le nostre canzoni più dolci sono quelle che narrano i pensieri più tristi.

Henry David Thoreau
La nostra vera vita è quando siamo svegli sognando.

Jean de la Bruyère
Dalle difficoltà nascono dei miracoli.

Havelock Ellis
Il dolore e la morte fanno parte della vita. Rifiutarli significa rifiutare la vita stessa.

Joseph Campbell
Partecipa con gioia alle sofferenze del mondo. Non possiamo curare il mondo dalle sue sofferenze, ma possiamo scegliere di vivere nella gioia.

Rudy Ruettiger
Le persone hanno sempre bisogno di ascoltare discorsi motivazionali efficaci.

Douglas Coupland
Le persone sono abbastanza tolleranti quando si tratta della famiglia degli altri. Solo la propria può davvero disgustarti.

Harvey Mackay
Le persone iniziano a avere successo nel momento in cui decidono di esserlo.

Thich Nhat Hanh
Le persone si occupano troppo del negativo, di ciò che è sbagliato. Perché non provare a vedere le cose positive, semplicemente toccarle e farle sbocciare?

Stephen Keshi
Le persone non devono credere in te per avere successo. Basta lavorare sodo e quando avrai avuto successo, crederanno.

Anaïs Nin
Chi vive profondamente non ha paura della morte.

John C. Maxwell
Le persone possono sentire le vostre parole, ma percepiscono il vostro atteggiamento.

Jim Nantz
Le persone dicono 'sognate in grande', ma preferirei dire 'sognate intensamente', perché volevo così tanto che diventasse realtà da poterlo sentire.

Stedman Graham
Le persone che si considerano vittime delle circostanze rimarranno sempre tali finché non svilupperanno una visione più ampia per la loro vita.

Vince Lombardi
La perfezione non è raggiungibile, ma se la perseguiamo possiamo catturare l'eccellenza.

Colin Powell
L'ottimismo perpetuo è un moltiplicatore di forze.

Julie Andrews
La perseveranza è fallire 19 volte e avere successo la ventesima.

Walter Elliot
La perseveranza non è una gara lunga; è composta da molte brevi gare consecutive.

Aristote
La bellezza personale è una raccomandazione più forte di qualsiasi lettera di presentazione.

William James
Il pessimismo porta alla debolezza, l'ottimismo alla forza.

Miley Cyrus
Il rosa non è solo un colore, ma un atteggiamento!

Joseph Barber Lightfoot
Pianta saldamente il tuo piede nelle orme che i Suoi piedi hanno fatto prima di te.

Johann Wolfgang von Goethe
Immergetevi coraggiosamente nel cuore della vita e afferratela dove si presenta, è sempre interessante.

Elbert Hubbard
Qualsiasi cosa positiva è migliore di nulla negativo.

Tommy Tuberville
Un atteggiamento positivo unito allo sforzo equivale alle prestazioni.

Lu Wei
L'energia positiva non ha confini. Se ognuno diffondesse energia positiva su Internet, il mondo sarebbe un posto molto migliore.

Zig Ziglar
Il pensiero positivo vi permette di fare tutto meglio del pensiero negativo.

Jimmy Dean
La povertà è stata il più grande fattore motivante della mia vita.

W. Clement Stone
La preghiera è il più grande potere dell'uomo!

George Whitefield
Avanzate. Non fermatevi, non indugiate lungo il cammino, ma mirate l'obiettivo posto davanti a voi.

Robert H. Schuller
I problemi non sono segnali di arresto, ma indicazioni.

Emily Brontë
Le persone orgogliose coltivano tristi rimpianti.

David Byrne
Il punk è stato definito più da un atteggiamento che da uno stile musicale.

Carl von Clausewitz
Perseguite un obiettivo decisivo unico con forza e determinazione.

Swami Sivananda
Metti il tuo cuore, la tua mente e la tua anima in ogni azione, anche la più piccola. Questo è il segreto del successo.

Aristote
La qualità non è un'azione, ma una abitudine.

Juvenal
È raro trovare bellezza e purezza unite.

Christa McAuliffe
Raggiungilo. Spingiti il più lontano possibile.

Laetitia Casta
La vera bellezza è essere fedeli a se stessi. È questo che mi fa sentire bene.

Theodore Newton Vail
Le difficoltà reali possono essere superate; solo quelle immaginarie sono insormontabili.

Bill Blass
Il rosso è la cura definitiva per la tristezza.

Charles Dickens
Riflettete sui vostri attuali benefici di cui ogni uomo dispone in abbondanza, non sui vostri passati fallimenti, dei quali ogni uomo ha qualche esperienza.

Marcus Aurelius
Rifiuta il tuo senso di ingiustizia e l'ingiustizia scompare.

Anna Lee
Non dimenticare che anche se il mondo esterno può essere piovoso, se continui a sorridere, presto il sole apparirà e ti sorriderà a sua volta.

H. Jackson Brown, Jr.
Ricordate che i più preziosi antichi sono vecchi amici cari.

Horace
Ricorda di mantenere la mente lucida quando il cammino della vita è ripido.

Bruce Lee
Non dimenticare: il successo è un viaggio, non una destinazione. Abbi fede nelle tue capacità. Ce la farai.

T. D. Jakes
Resisti alla tua paura; la paura non ti porterà mai a un risultato positivo. Vai per la tua fede e ciò in cui credi.

Mattie Stepanek
Accadono cose tristi. Succedono. Ma non dobbiamo rimanere tristi per sempre.

Jean de La Fontaine
La tristezza vola via sulle ali del tempo.

Ivo Andric
La tristezza è anche una forma di difesa.

Arthur Schopenhauer
La soddisfazione consiste nella libertà dal dolore, che è l'elemento positivo della vita.

Robert A. Cook
Dica e faccia qualcosa di positivo che aiuterà la situazione; non serve molto intelletto per lamentarsi.

Robert A. Cook
Dica e faccia qualcosa di positivo che aiuterà la situazione; non serve molto intelletto per lamentarsi.

Virat Kohli
La fiducia in se stessi e il duro lavoro porteranno sempre al successo.

Ralph Waldo Emerson
Il fiducia in se stessi è il primo segreto del successo.

Bo Jackson
Impostate obiettivi elevati e non fermatevi fino a quando non li avrete raggiunti.

Phillips Brooks
Impegnatevi seriamente a capire cosa è destinato a fare e poi impegnatevi con uguale serietà a farlo.

Woody Allen
Il settanta per cento del successo nella vita è la presenza.

Raymond Chandler
Mi ha regalato un sorriso che ho sentito nella mia tasca.

Groucho Marx
Ha ereditato il suo aspetto da suo padre, che è un chirurgo plastico.

Les Brown
Punta alla luna e se sbagli, sarai comunque tra le stelle.

Marlee Matlin
Il silenzio è l'ultima cosa che il mondo sentirà da parte mia.

Saint Augustin
Poiché l'amore cresce in voi, cresce anche la bellezza. Perché l'amore è la bellezza dell'anima.

Aung San Suu Kyi
Poiché viviamo in questo mondo, dobbiamo fare del nostro meglio per questo mondo.

Margaret Mead
La sorella è probabilmente la relazione più competitiva all'interno della famiglia, ma una volta che le sorelle sono cresciute, diventa il legame più forte.

William C. Menninger
Sei qualità essenziali per il successo: sincerità, integrità personale, umiltà, cortesia, saggezza, carità.

Peter Marshall
Le piccole azioni compiute sono migliori dei grandi progetti pianificati.

Yoko Ono
Sorridete allo specchio. Fatelo ogni mattina e comincerete a vedere una grande differenza nella vostra vita.

Andre Maurois
Sorridete, perché tutti mancano di sicurezza in se stessi e più di ogni altra cosa, un sorriso li rassicura.

Douglas Horton
Sorridete, è una terapia gratuita.

Rashida Jones
Sorridere è sicuramente uno dei migliori rimedi di bellezza. Se si ha un buon senso dell'umorismo e un approccio positivo alla vita, questo è bello.

Gail Porter
Fint che tu abbia amici intorno a te e un atteggiamento positivo, non devi veramente preoccuparti di ciò che pensano gli altri.

Martha Graham
Alcune persone hanno migliaia di ragioni per cui non possono fare ciò che vogliono, quando in realtà ne servirebbe solo una.

Bob Ehrlich
Alcune delle conversazioni più importanti che ho mai avuto sono avvenute a tavola in famiglia.

Virginia Woolf
Alcune persone vanno dal prete, altre dalla poesia, io vado dalle mie amiche.

Warren Buffett
Qualcuno oggi è seduto all'ombra perché qualcuno ha piantato un albero molto tempo fa.

Randa Abdel-Fattah
A volte è facile perdere la fede nelle persone. E a volte un singolo atto di gentilezza è tutto ciò che serve per ridare speranza.

Steve Jobs
A volte la vita ti colpisce in testa con un mattone. Non perdere la fede.

John Lydon
A volte essere assolutamente negativi in una società noiosa è la cosa più positiva che si possa fare.

Sharon Begley
Da qualche parte, c'è qualcosa di incredibile in attesa di essere conosciuto.

Bo Bennett
Dedicate un po' di tempo questo fine settimana al miglioramento della vostra casa; migliorate il vostro atteggiamento nei confronti della famiglia.

Arthur Ashe
Iniziare da dove si è. Utilizzare ciò che si ha. Fare quanto possibile.

Tena Desae
Mantieni un atteggiamento positivo e felice. Lavorare sodo e non perdere la speranza. Sii aperto alla critica e continua ad imparare. Circondati di persone felici, calde e genuine.

Charles Atlas
Passo dopo passo e la cosa è fatta.

Tyra Banks
Smetti di dire queste cose negative su te stesso. Guardati allo specchio e trova qualcosa di positivo in te stesso e celebralo!

Dolly Parton
Smetti di avere questa attitudine secondo cui le persone anziane non servono più! Siamo altrettanto buone come lo siamo state sempre – se mai lo siamo state.

Shawn Ashmore
Lo stile è una riflessione del tuo atteggiamento e della tua personalità.

Vince Lombardi
Il successo richiede una determinazione incrollabile.

George Bernard Shaw
Il successo non sta nel non commettere mai errori, ma nel non ripeterli mai.

Malcolm Forbes
Il successo segue il fare ciò che si vuole fare. Non c'è altra via per avere successo.

Joyce Brothers
Il successo è una questione di mentalità. Se vuoi avere successo, inizia a pensare di essere già un successo.

Jon Bon Jovi
Il successo è cadere nove volte e alzarci in piedi dieci volte.

Walter Cronkite
Il successo è più duraturo quando si raggiunge senza compromettere i propri principi.

Evan Esar
Il successo è la fortuna che nasce dall'aspirazione, dalla disperazione, dal sudore e dall'ispirazione.

Woody Hayes
Il successo è l'unico fattore motivazionale di cui un ragazzo con carattere ha bisogno.

Earl Nightingale
Il successo è la realizzazione progressiva di un obiettivo o ideale degno di nota.

Robert Collier
Il successo è la somma di piccoli sforzi ripetuti ogni giorno.

George A. Sheehan
Il successo significa avere il coraggio, la determinazione e la volontà di diventare la persona che credi di dover essere.

John C. Maxwell
Le persone di successo e quelle che falliscono non si distinguono molto per capacità, ma piuttosto per la loro volontà di raggiungere il proprio potenziale.

Brian Tracy
Le persone di successo sono semplicemente quelle che hanno abitudini di successo.

Shaun White
I surfisti hanno il più atteggiamento.

Boris Pasternak
La sorpresa è il più grande dono che la vita possa farci.

George Whitefield
Prenditi cura della tua vita e il Signore si occuperà della tua morte.

Og Mandino
Abbiate l'atteggiamento di uno studente, non essere mai troppo orgoglioso da fare domande, non sapere mai abbastanza per imparare qualcosa di nuovo.

Rosalind Russell
Godere della vita è il miglior cosmetico per una donna.

Jean Beliveau
Il talento è un dono, ma si può avere successo solo con il duro lavoro.

Louis C. K.
Parlare è sempre positivo. Ecco perché parlo troppo.

Alfred Austin
Le lacrime sono le piogge estive dell'anima.

Leonardo da Vinci
Le lacrime provengono dal cuore e non dalla mente.

Hosea Ballou
Le lacrime di gioia sono come le gocce di pioggia estiva perforate dai raggi del sole.

William Wordsworth
La migliore parte della vita di un uomo, le sue piccole azioni di gentilezza e amore senza nome e dimenticate.

Emily Dickinson
È questo che rende la vita dolce: il fatto che non tornerà mai.

Abraham Lincoln
Il fatto che alcuni raggiungano un grande successo è la prova per tutti gli altri che anche loro possono farcela.

George Foreman
È il mio dono. Lascio che quella negatività scivoli via da me come l'acqua su una pelle di anatra. Se non è positivo, non l'ho sentito. Se riesci a superarlo, i combattimenti sono facili.

Fred Durst
È il tuo migliore amico e il tuo peggiore nemico: la tua mente.

Havelock Ellis
La mancanza di difetti nella bellezza è un difetto.

Henry Miller
Lo scopo della vita è vivere, e vivere significa essere consapevoli, gioiosamente, ubriachi, serenamente, diviniamente consapevoli.

Unknown
L'arte di vivere è sapere godere un po' e sopportare molto.

Marcus Aurelius
L'arte di vivere assomiglia più alla lotta che alla danza.

Lou Ferrigno
L'atteggiamento è molto importante. Perché il tuo comportamento riflette come ti senti.

Sarah Ban Breathnach
Il sé stesso autentico è l'anima resa visibile.

H. L. Mencken
Il fatto fondamentale dell'esistenza umana non è che sia una tragedia, ma che è noiosa. Non è tanto una guerra quanto una fila interminabile.

Helen Keller
Le cose più belle e più buone del mondo non possono essere viste o persino toccate; devono essere sentite con il cuore.

George Orwell
I migliori libri... sono quelli che vi dicono ciò che già sapete.

Napoléon Bonaparte
La migliore cura per il corpo è una mente tranquilla.

Jonathan Swift
I migliori medici del mondo sono il Dottor Dieta, il Dottor Tranquillo e il Dottor Felice.

Simon Sinek
Le migliori idee sono quelle oneste. Quelle nate da un'esperienza personale. Quelle che erano state pensate per aiutare pochi ma alla fine hanno aiutato molti.

David Ogilvy
Le migliori idee arrivano spesso sotto forma di barzellette. Rendere il proprio pensiero il più divertente possibile.

Laurence J. Peter
Il miglior test di intelligenza è ciò che facciamo nel nostro tempo libero.

Voltaire
Il meglio è il nemico del buono.

Douglas MacArthur
La migliore fortuna è quella che ci creiamo da soli.

Peter Nivio Zarlenga
Lo specchio migliore è un vecchio amico.

Francis Bacon
La parte migliore della bellezza è quella che nessuna pittura può esprimere.

Henri Frédéric Amiel
La strada migliore attraverso la vita è l'autostrada.

Mark Burnett
La persona migliore per fare qualcosa è una persona impegnata.

H. Jackson Brown, Jr.
La migliore preparazione per domani è fare del proprio meglio oggi.

William Osler
La migliore preparazione per domani è fare oggi il lavoro in modo eccellente.

Frank Sinatra
La migliore vendetta è un successo clamoroso.

Frank Sinatra
La migliore vendetta è un successo clamoroso.

Marcus Aurelius
La migliore vendetta è non essere come colui che ha causato il torto.

Eddie Vedder
La migliore vendetta è vivere e dimostrarsi.

John F. Kennedy
La migliore strada per il progresso è la strada della libertà.

Thornton Wilder
La cosa migliore degli animali è che non parlano molto.

Dean Acheson
La cosa migliore del futuro è che arriva un giorno alla volta.

Ambroise Bierce
Il modo migliore per godersi le cose migliori della vita è darle via.

Scott Adams
Le cose migliori della vita sono stupide.

Josh Billings
Il momento migliore per tenere la lingua è quando senti di dover dire qualcosa o esplodere.

Ethel Barrymore
Il momento migliore per fare amicizia è prima di averne bisogno.

Malcolm Forbes
La migliore visione è l'intuizione.

David Icke
Il modo migliore per eliminare la negatività è ridere e essere felici.

Robert Frost
La migliore via d'uscita è sempre attraverso.

Mark Twain
Il modo migliore per alleggerirsi è provare ad alleggerire il cuore di qualcun altro.

Ernest Hemingway
Il modo migliore per sapere se si può fidare di qualcuno è fidarsi di lui.

Mahatma Gandhi
Il modo migliore per trovare se stessi è perdersi nel servizio degli altri.

Mae West
Il modo migliore per tenere un uomo è nei tuoi bracci.

Napoléon Bonaparte
Il modo migliore per mantenere una promessa è non darla.

Wilson Mizner
Il modo migliore per mantenere i tuoi amici è non darli via.

Gerald Jampolsky
Il modo migliore per navigare nella vita è rinunciare a ogni controllo.

Peter Drucker
Il modo migliore per prevedere il futuro è crearlo.

Dalai Lama
Il modo migliore per risolvere qualsiasi problema nel mondo umano è che tutte le parti si sedano e parlino.

Jean-Paul Sartre
Il lavoro migliore non è quello più difficile per voi, ma quello che fate meglio.

Jim Fowler
La sfida più grande è come influenzare le opinioni pubbliche e far sì che le persone si interessino.

William Blake
L'uccello un nido, la ragnatela una rete, l'uomo una amicizia.

A. P. J. Abdul Kalam
L'uccello è alimentato dalla sua stessa vita e dalla sua motivazione.

Richard Bach
Il legame che unisce la vostra vera famiglia non è il sangue, ma il rispetto e la gioia reciproci.

Alfred Adler
Il pericolo principale nella vita è che si possa prendere troppe precauzioni.

Oliver Goldsmith
La compagnia dei folli può farci sorridere all'inizio, ma alla fine proviamo sempre malinconia.

Edwin Hubbel Chapin
Il credo di un vero santo è quello di trarre il massimo dalla vita e di farne il meglio.

Abraham Cahan
I giorni più cari della vita sono quelli che sembrano allo stesso tempo molto lontani e molto vicini.

George A. Moore
La difficoltà nella vita è la scelta.

Golda Meir
Il cane che corre trova un osso.

Will Durant
La famiglia è il nucleo della civiltà.

Gilbert K. Chesterton
La famiglia è la prova della libertà, perché è l'unica cosa che l'uomo libero crea e costruisce da solo.

Ring Lardner
La famiglia da cui venite non è così importante quanto quella che andrete a creare.

Kurt Warner
Più ci addentriamo su una strada negativa, che vediamo ogni giorno, più desideriamo il positivo.

William Lyon Phelps
La paura della vita è la malattia preferita del XX secolo.

Malcolm de Chazal
Il fiore nel vaso sorride, ma non ride più.

Ralph Nader
La funzione del leadership è quella di produrre più leader, non più seguaci.

Albert Einstein
Il dono della fantasia ha significato più per me della mia capacità di assorbire conoscenze positive.

Thomas Jefferson
La luce di un pensiero caldo vale più per me del denaro.

Bertrand Russell
La buona vita è quella ispirata dall'amore e guidata dalla conoscenza.

John C. Maxwell
Il giorno più grande della mia vita e della tua è quello in cui assumiamo la piena responsabilità delle nostre attitudini. È il giorno in cui cresciamo veramente.

William James
La più grande scoperta della mia generazione è che un essere umano può cambiare la propria vita cambiando le proprie attitudini.

James Truslow Adams
La più grande scoperta della mia generazione è che l’uomo può cambiare la propria vita semplicemente modificando la propria mentalità.

Hubert H. Humphrey
Il più grande dono della vita è l'amicizia, e io l'ho ricevuta.

Euripide
La più grande gioia della vita è l'amore.

Robert Frost
La cosa più grande nella vita familiare è prendere un suggerimento quando è inteso — e non prendere un suggerimento quando non lo è.

Henri Nouwen
La più grande trappola della nostra vita non è il successo, la popolarità o il potere, ma l'autorifiuto.

William James
L'uso più importante della vita è spenderla per qualcosa che durerà oltre di noi.

Gordon Parks
Chi prende un rischio, chi cammina sul confine tra ciò che è noto e ciò che non lo è, senza temere il fallimento, avrà successo.

Marlee Matlin
Il handicap della sordità non è nell'orecchio, ma nella mente.

Samuel Taylor Coleridge
La felicità della vita è composta da piccole frazioni — le piccole gentilezze spesso dimenticate, come un bacio o un sorriso, uno sguardo gentile o un complimento sincero.

Thomas Paine
Più aspro è il conflitto, più gloriosa la vittoria.

Helen Hayes
Gli anni più difficili della vita sono quelli tra i dieci e i settanta.

Philip Emeagwali
Le difficoltà che ho incontrato in passato mi aiuteranno a riuscire in futuro.

Arthur Ashe
L'atteggiamento ideale è essere rilassati fisicamente e concentrati mentalmente.

Henry Adams
L'estate indiana della vita dovrebbe essere un po' soleggiata e un po' malinconica, come la stagione, e infinita in ricchezza e profondità di tono, ma mai affrettata.

Ben Stein
Il primo passo indispensabile per ottenere ciò che si desidera nella vita è questo: decidere cosa si vuole.

Ben Stein
Il primo passo indispensabile per ottenere ciò che si desidera nella vita è questo: decidere cosa si vuole.

Noam Chomsky
Internet potrebbe essere un passo molto positivo verso l'educazione, l'organizzazione e la partecipazione a una società significativa.

Sophocle
Il dolore più acuto è riconoscersi come unica causa di tutte le nostre avversità.

Epictète
La chiave è quella di frequentare solo persone che ti elevano, la cui presenza evoca il meglio di te.

Napoleon Hill
La scala del successo non è mai affollata in cima.

Henry David Thoreau
La lingua dell'amicizia non è la parola ma il significato.

Georg Wilhelm Friedrich Hegel
Il discente inizia sempre trovando difetti, ma lo studioso vede il merito positivo di tutto.

Amos Bronson Alcott
La vita è più ricca al di fuori della routine.

Yanni
Meno desideri, più sei ricco. Più hai bisogno per essere felice, più sarai infelice.

Arthur C. Clarke
I limiti del possibile possono essere definiti solo andando oltre in ciò che è impossibile.

Charles R. Swindoll
Più vivo, più capisco come l'atteggiamento influenzi la vita.

Charles Kuralt
L'amore per la famiglia e l'ammirazione degli amici sono molto più importanti della ricchezza e dei privilegi.

E. M. Forster
I principali fatti della vita umana sono cinque: nascita, cibo, sonno, amore e morte.

Charles M. Schwab
Chi ha fatto del suo meglio ha fatto tutto ciò che era possibile.

Henri Frédéric Amiel
Chi non ha una vita interiore è schiavo del proprio ambiente.

John D. Rockefeller
L'uomo che inizia semplicemente con l'idea di diventare ricco non avrà successo, bisogna avere ambizioni più grandi.

Antoine de Saint-Exupéry
Il significato delle cose non sta nelle cose stesse, ma nel modo in cui le vediamo.

Vince Lombardi
La misura di chi siamo è ciò che facciamo con ciò che abbiamo.

Albert Einstein
La monotonia e la solitudine di una vita tranquilla stimolano la mente creativa.

Confuci
Più l'uomo medita su buoni pensieri, più il suo mondo e il mondo in generale saranno migliori.

John C. Maxwell
Più seriamente consideri la tua crescita, più seriamente i tuoi collaboratori ti prenderanno sul serio.

Lucille Ball
Più cose fai, più puoi fare.

William Hazlitt
Più facciamo, più possiamo fare.

Chris Pine
Più sei positivo e ripeti "Voglio avere una vita buona", più costruisci questa realtà per te stesso creando la vita che desideri.

Ben Okri
La cosa più autentica in noi è la nostra capacità di creare, superare, sopportare, trasformare, amare e essere più grandi delle nostre sofferenze.

Thomas Sowell
La domanda più basilare non è cosa sia meglio, ma chi decide cosa sia meglio.

Wallace Stevens
La cosa più bella del mondo è, naturalmente, il mondo stesso.

Amelia Earhart
Il modo più efficace per farlo è farlo.

Anne Morrow Lindbergh
La cosa più stancante nella vita è essere disonesti.

Audrey Hepburn
La cosa più importante è godersi la vita, essere felici, è tutto ciò che conta.

Kobe Bryant
La cosa più importante è cercare di ispirare le persone in modo che possano essere grandi in ciò che vogliono fare.

Alexandre Popes
Gli uomini più positivi sono spesso i più creduli.

Pierre Teilhard de Chardin
La cosa più appagante nella vita è aver potuto dare una parte significativa di sé agli altri.

Bettany Hughes
Le occasionali discorsi motivazionali pagano spesso meglio dei libri e della televisione.

Scott Hamilton
L'unica disabilità nella vita è una cattiva attitudine.

Scott Hamilton
L'unica disabilità nella vita è una cattiva attitudine.

Rainer Maria Rilke
Il solo viaggio è quello che si fa dentro di sé.

Bouddha
L'unico vero fallimento nella vita è non essere fedeli a ciò che si sa essere il meglio.

Lee Iacocca
L'unica roccia che conosco e che rimane ferma, l'unica istituzione che io sappia funzionare, è la famiglia.

Albert Einstein
L'unico modo sicuro per evitare gli errori è non avere nuove idee.

Helen Gurley Brown
L'unica cosa che separa le persone di successo da quelle che non lo sono è la volontà di lavorare molto, molto duramente.

Ray Manzarek
L'unica cosa che conta davvero è mangiare una coppetta di gelato, suonare la tromba a fischio, piantare un piccolo albero, per Dio, ora sei libero.

Arthur C. Clarke
L'unico modo per scoprire i limiti del possibile è andare oltre l'impossibile.

George Carlin
La scorsa notte ho cenato in un ristorante di famiglia molto accogliente. A ogni tavolo c'era una discussione in corso.

Inconnu
Il passato non può essere cambiato. Il futuro è ancora nelle tue mani.

Henry Drummond
Le persone che hanno influenza su di voi sono quelle che credono in voi.

Robert Herrick
Chi vive bene la sua prima vita vive due volte.

Bennett Cerf
Chi sa portare lo spirito della risata in una stanza è davvero benedetto.

Bennett Cerf
Chi sa portare lo spirito della risata in una stanza è davvero benedetto.

Norman Vincent Peale
Chi invia pensieri positivi attiva in modo positivo il mondo circostante e attira verso di sé risultati positivi.

Anais Nin
La vita personale vissuta in profondità si espande sempre verso verità che vanno oltre se stessa.

John Muir
Il potere dell'immaginazione ci rende infiniti.

Henry David Thoreau
Il prezzo di qualsiasi cosa è la quantità di vita che scambiate per ottenerla.

Winston Churchill
Il prezzo della grandezza è la responsabilità.

Joseph Campbell
Il privilegio di una vita è essere chi sei.

Robert Byrne
Lo scopo della vita è una vita di scopo.

Dalai Lama
Lo scopo della nostra vita è essere felici.

Martin Luther King, Jr.
Non è la lunghezza della vita che conta, ma la sua qualità.

Theodore Roosevelt
Il reazionario è sempre disposto ad assumere un atteggiamento progressista su qualsiasi questione che sia morta.

Gilbert Parker
Il vero scopo della vita è cercare di capirsi a vicenda.

Thomas Paine
L'uomo vero sorride nelle difficoltà, trae forza dalla disperazione e diventa coraggioso attraverso la riflessione.

Zig Ziglar
La vera opportunità di successo risiede nella persona e non nel lavoro.

Walter Chrysler
Il vero segreto del successo è l'entusiasmo.

Charles R. Swindoll
La cosa straordinaria è che ogni giorno abbiamo la scelta sull'atteggiamento che adotteremo per quel giorno.

Lily Tomlin
La strada verso il successo è sempre in costruzione.

Saadi
La rosa e la spine, così come la tristezza e la gioia sono legate tra loro.

Arendt
La triste verità è che la maggior parte del male viene commesso da persone che non si decidono mai ad essere buone o cattive.

Gloria Estefan
La triste verità è che una possibilità non si ripresenta due volte.

Henry David Thoreau
Il segreto del successo è avere nella mente un'immagine del risultato desiderato.

Aldous Huxley
Il segreto del genio è portare lo spirito dell'infanzia nella vecchiaia, il che significa non perdere mai la propria passione.

Mark Twain
Il segreto per avere successo è iniziare.

Benjamin Disraeli
Il segreto del successo è la costanza nello scopo.

Mark Twain
Il segreto del successo è trasformare la propria vocazione in vacanza.

Carl Jung
La scarpa che sta bene a una persona stringe un'altra; non esiste una ricetta per vivere che vada bene per tutti i casi.

Tom Peters
Il semplice atto di prestare attenzione positiva alle persone ha molto a che fare con la produttività.

Johann Wolfgang von Goethe
L'anima che vede la bellezza può talvolta camminare da sola.

Jimi Hendrix
La storia della vita è più veloce di un battito di ciglia, la storia dell'amore è un semplice saluto e un addio.

Dale Carnegie
L'uomo di successo trarrà vantaggio dai suoi errori e cercherà di riprovare in modo diverso.

Thomas Aquinas
Le cose che amiamo ci rivelano chi siamo.

Luc de Clapiers
Le cose che conosciamo meglio sono quelle che non ci sono state insegnate.

Molière
Gli alberi che crescono lentamente producono i migliori frutti.

Gilbert K. Chesterton
Lo scopo vero della vita umana è il gioco. La Terra è un giardino di compiti; il Cielo è un parco giochi.

William Morris
Il vero segreto della felicità sta nell'interesse genuino per tutti i dettagli della vita quotidiana.

Émile Zola
La verità è in marcia e nulla può fermarla.

Eminem
La verità è che non sai cosa accadrà domani. La vita è un viaggio pazzo e nulla è garantito.

Ray Kroc
I due requisiti più importanti per il successo sono: primo, essere nel posto giusto al momento giusto, e secondo, fare qualcosa a riguardo.

Muhammad Iqbal
Lo scopo ultimo dell'io non è di vedere qualcosa, ma di essere qualcosa.

Richard L. Evans
Imprendere una nuova azione porta nuova forza.

Jim Rohn
Le mura che costruiamo intorno a noi per tenere fuori la tristezza ci impediscono anche di provare gioia.

B. F. Skinner
Il modo in cui viene applicato il rinforzo positivo è più importante della quantità.

Walt Disney
Il modo per iniziare è smettere di parlare e cominciare a fare.

Sylvia Browne
Le erbacce continuano a moltiplicarsi nel nostro giardino, che è la nostra mente governata dalla paura. Strappatele via e chiamatele per nome.

Horace Walpole
Il segreto tutto della vita è di essere profondamente interessati a una cosa e conoscere bene mille cose.

Bobby Knight
La volontà di avere successo è importante, ma ciò che è ancora più importante è la volontà di prepararsi.

Confucius
La volontà di vincere, il desiderio di avere successo, la spinta ad arrivare al massimo del proprio potenziale... queste sono le chiavi che apriranno la porta all'eccellenza personale.

Edward Fitzgerald
Il vino della vita scorre goccia a goccia, Le foglie della vita cadono una ad una.

Baltasar Gracian
Il saggio fa immediatamente ciò che il folle fa alla fine.

Carl Jung
La parola « felice » perderebbe il suo significato se non fosse bilanciata dalla tristezza.

Irena Sendler
Il mondo può essere migliore se c'è amore, tolleranza e umiltà.

Armistead Maupin
Il mondo cambia in proporzione diretta al numero di persone disposte a essere oneste riguardo alle loro vite.

Bertrand Russell
Il mondo è pieno di cose magiche che aspettano pazientemente che la nostra intelligenza si faccia più acuta.

Francis Bacon
Gli uomini più cattivi spesso danno i migliori consigli.

Will Rogers
La peggiore cosa che vi possa capitare potrebbe essere la migliore per voi se non lasciate che prenda il sopravvento su di voi.

Domenico Dolce
I momenti peggiori possono essere i migliori se si pensa con energia positiva.

Charles Kettering
I fratelli Wright hanno volato dritti attraverso la cortina di fumo dell'impossibile.

Robert Quillen
C'è un assaggio del cielo in ogni nostra azione, pensiero o parola che ci solleva al di sopra di noi stessi.

William J. Brennan, Jr.
Non ci sono lavori minori, solo atteggiamenti minori.

William Butler Yeats
Non ci sono estranei qui si trovano qui; solo amici che non avete ancora incontrato.

Millie Bobby Brown
Ci sono aspetti positivi e negativi dei social media.

Orison Swett Marden
Esistono forze dentro di te che, se riuscissi a scoprire e utilizzare, farebbero di te tutto ciò che hai mai sognato o immaginato di poter diventare.

Willa Cather
Alcune cose si imparano meglio nella calma, altre durante una tempesta.

Robert Kennedy
Ci sono quelli che guardano le cose come sono e si chiedono perché... Io sogno di cose che non esistono e mi chiedo perché no?

Stephen Covey
Ci sono tre costanti nella vita... il cambiamento, la scelta e i principi.

Edith Wharton
Ci sono due modi per diffondere la luce: essere una candela o uno specchio che la riflette.

Conrad Hall
C'è una sorta di bellezza nell'imperfezione.

Henry Van Dyke
C'è un'ambizione più elevata del semplice fatto di stare in alto nel mondo. È abbassarsi per sollevare un po' l'umanità.

Tadao Ando
C'è un ruolo e una funzione della bellezza nel nostro tempo.

Hillary Clinton
C'è un senso che le cose, se rimani positivo e ottimista su ciò che può essere fatto, funzionano.

Daniel Webster
C'è sempre spazio in cima.

Euripide
C'è una sola vita per ciascuno di noi: la nostra.

Mahatma Gandhi
C'è di più nella vita che aumentare la sua velocità.

Brian Koslow
Non c'è una pubblicità così potente quanto una reputazione positiva che si diffonde rapidamente.

Maria Mitchell
Non c'è cosmetico per la bellezza paragonabile alla felicità.

Liv Tyler
Non esiste una definizione di bellezza, ma quando si può vedere lo spirito di una persona che traspare, qualcosa di inesplicabile, è bello per me.

Oliver Wendell Holmes, Sr.
Non c'è amico come un vecchio amico che ha condiviso le nostre mattine, nessun saluto come il suo benvenuto, nessuna lode come la sua.

Nelson Mandela
Non c’è passione da trovare nel giocare al piccolo, accontentandosi di una vita che è meno di quella che si è capaci di vivere.

Mark Twain
Non c'è vista più triste di un giovane pessimista.

Jerry Seinfeld
Non esiste un divertimento per tutta la famiglia.

John Ruskin
Non c'è ricchezza se non la vita.

Richard Rorty
Non c'è nulla di profondo dentro di noi, se non ciò che abbiamo messo lì noi stessi.

Alexandre le Grand
Non c'è nulla di impossibile per chi è disposto a provare.

Thomas Aquinas
Non c'è nulla al mondo che valga più di una vera amicizia.

Han Suyin
Non c'è nulla di più forte al mondo della gentilezza.

Aldous Huxley
C'è solo un angolo dell'universo di cui puoi essere certo nel migliorarlo, ed è il tuo stesso sé.

Robert Louis Stevenson
C'è solo una differenza tra una lunga vita e un buon pasto: nella cena, il dolce arriva per ultimo.

Doris Lessing
C'è solo un vero peccato, e quel è convincersi che il secondo migliore non sia affatto il secondo migliore.

Christopher Morley
C'è un solo successo: essere in grado di vivere la propria vita secondo le proprie regole.

Edgar Cayce
C'è progresso, che siate in avanti o indietro! La cosa è muoversi!

Chanakya
C'è sempre un interesse personale dietro ogni amicizia. Non esiste amicizia senza interessi personali. È una dura realtà.

Buzz Aldrin
È probabile che ci siano alieni nella nostra galassia e che esistano miliardi di altre galassie. La probabilità che da qualche parte nello spazio esista la vita è quasi certa.

Brit Hume
C'è un certo elitismo che si è insinuato nell'atteggiamento di alcuni giornalisti, e si è manifestato alla perfezione nella questione di questi piccoli badge con la bandiera americana.

Virgile
Chi crede di poterlo fare può conquistare.

Emily Dickinson
Potrebbero non aver bisogno di me, ma potrebbero averne. Lascerò che la mia testa sia appena visibile; un sorriso così piccolo come il mio potrebbe essere la loro esigenza precisa.

Jean Anouilh
Le cose sono belle se le ami.

Bill Watterson
Le cose non sono mai così spaventose quando si ha un migliore amico.

John F. Kennedy
Le cose non accadono, vengono create.

Cain Velasquez
Le cose accadono per un motivo. Non so quale, ma penso semplicemente agli aspetti positivi, mi concentro sul miglioramento e basta così.

John Wooden
Le cose vanno meglio per coloro che fanno il meglio con ciò che accade.

Anne Frank
Pensate a tutta la bellezza che vi circonda ancora e siate felici.

Taisen Deshimaru
Pensate con tutto il vostro corpo.

Platon
Pensiero: la conversazione dell'anima con se stessa.

Hannah Arendt
Questo è il principio secondo cui ho vissuto: preparati per il peggio; aspettati il meglio; e accetta ciò che arriva.

Golda Meir
Chi non sa piangere con tutto il cuore non sa neanche ridere.

Tariq Ali
Chi valuta davvero la sovranità ucraina dovrebbe optare per una vera indipendenza e una neutralità positiva: né un giocattolo dell'Occidente né di Mosca.

Augustus Hare
Il pensiero è il vento, la conoscenza è la vela e l'umanità la nave.

Bouddha
Migliaia di candele possono essere accese da una sola, e la vita della candela non sarà ridotta. La felicità non diminuisce quando viene condivisa.

Anais Nin
Lanciate i vostri sogni nello spazio come una aquilone e non sapete cosa porterà a casa: una nuova vita, un nuovo amico, un nuovo amore, un nuovo paese.

John Cale
Il tempo influisce su quasi ogni decisione. E alcune decisioni definiscono il tuo atteggiamento nei confronti del tempo.

John Dalberg-Acton
Essere in grado di guardare indietro alla propria vita passata con soddisfazione è vivere due volte.

Robert Louis Stevenson
Essere completamente dedicati a un'attività intellettuale è aver raggiunto il successo nella vita.

William Wordsworth
Iniziare, iniziare.

Max Beerbohm
Dare e poi non sentirsi di aver dato è il modo migliore per dare.

Steve Prefontaine
Dare meno del meglio è sacrificare il dono.

Dorothy Thompson
Avere provato troppo porta a non provare più nulla.

Erasme de Rotterdam
Conoscere nulla è la più grande delle virtù.

Albert Camus
Per conoscere se stessi, bisogna affermarsi.

Bouddha
Per vivere una vita pura e disinteressata, bisogna non considerare nulla come proprio in mezzo all'abbondanza.

Samuel Butler
Vivere è come amare — ogni ragione vi si oppone, e ogni istinto sano vi aspira.

Emily Dickinson
Vivere è così sorprendente che lascia poco tempo per altro.

Jean Henri Newman
Vivere è cambiare, e essere perfetti significa aver cambiato spesso.

Marcus Tullius Cicéron
Vivere è pensare.

William Makepeace Thackeray
Amare e vincere è la cosa migliore. Amare e perdere è la seconda migliore.

Victor Hugo
Amare la bellezza è vedere la luce.

Jerry Seinfeld
Per me, se la vita si riduce a una cosa, è il movimento. Vivere è continuare a muoversi.

Richard Brinsley Sheridan
Sorridere a una battuta che pianta un pungiglione nel petto di qualcun altro è diventare complici del maleficio.

Tony Dorsett
Per avere successo, è necessario trovare qualcosa a cui aggrapparsi, qualcosa che ti motivi e che ti ispiri.

Lao Tzu
Alla mente che è calma si sottomette l'intero universo.

Steve Jobs
Per trasformare idee davvero interessanti e tecnologie emergenti in un'azienda che possa continuare ad innovare per anni, serve una buona dose di disciplina.

John Wooden
Oggi è l'unica giornata. Ieri è finito.

Swami Sivananda
Oggi è tuo. Domani, chissà!

Ethel Waters
Oggi o qualsiasi altro giorno, il telefono potrebbe squillare portando buone notizie.

Edward Young
Costruiscono troppo in basso coloro che costruiscono sotto le stelle.

Oscar Wilde
Gli amici veri ti pugnalano alle spalle.

John W. Gardner
La vera felicità richiede l'uso completo delle proprie capacità e talenti.

Léon Tolstoï
La vera vita si vive quando avvengono piccoli cambiamenti.

Hrithik Roshan
Il vero potere e la vera felicità sono quando usi il tuo successo per far sentire gli altri intorno a te ancora più significativi.

Khalil Gibran
Fidati dei tuoi sogni, perché in essi è nascosta la porta dell'eternità.

Gordon B. Hinckley
Provate di fare un po' di più per diventare un po' migliori.

Maya Angelou
Prova ad essere un arcobaleno nella nuvola di qualcuno.

Bill Copeland
Provate a essere come la tartaruga

Zig Ziglar
Prova a guardare i tuoi punti deboli e trasformarli in punti di forza. Ecco la chiave del successo.

Inconnu
Volgi il tuo volto verso il sole e le ombre si allontano dietro di te.

Robert Frost
Due strade si divisavano in una foresta e io presi quella meno battuta, e questo ha fatto tutta la differenza.

e. e. cummings
Non essere morti non significa essere vivi.

Karl A. Menninger
L'agitazione dello spirito è un segno della vita.

Byron Katie
Finché non mettiamo in discussione i nostri pensieri stressanti, rimaniamo vittime delle immagini nella nostra mente.

Francis Ford Coppola
Di solito la cosa che è la vostra migliore idea o lavoro sarà quella più attaccata.

Lady Gaga
La vanità può creare uno spazio molto crudele per te se non sai come gestirla.

William Cowper
La varietà è lo spezie della vita, che le conferisce tutto il suo sapore.

Marcus Aurelius
Serve a poco per condurre una vita felice; è tutto dentro di te, nel modo in cui pensi.

Napoléon Bonaparte
La vittoria appartiene ai più persistenti.

Lou Holtz
Praticamente nulla è impossibile in questo mondo se metti semplicemente la tua mente a questo e mantieni un atteggiamento positivo.

F. Scott Fitzgerald
La vitalità si manifesta non solo nella capacità di persistere, ma anche in quella di ricominciare.

Helen Keller
Camminare al buio con un amico è meglio che camminare da soli alla luce del giorno.

Barbara Kingsolver
Le guerre e le elezioni sono entrambe troppo grandi e troppo piccole per avere un impatto a lungo termine. Il lavoro quotidiano – continua, e questo si somma.

Ralph Waldo Emerson
Colpiamo l'obiettivo più in alto per raggiungerlo.

Will Rogers
Siamo tutti qui per un po', approfittiamo di tutte le buone risate che possiamo.

Brad Garlinghouse
Siamo tutti prodotti delle nostre esperienze, sia positive che negative. A volte si impara tanto dalle esperienze negative quanto da quelle positive.

William Osler
Siamo qui per aggiungere ciò che possiamo alla vita, piuttosto che cercare di ottenere ciò che possiamo dalla vita.

W. Edwards Deming
Siamo qui per creare un altro mondo.

Mooji
Ci identificiamo con ciò che passa e da questo nasce la paura. Cerchiamo di rendere stabile e permanente ciò che per natura è effimero.

Ellsworth Huntington
Stiamo imparando che l’amore per la bellezza è uno dei più grandi guaritori della natura.

Paulo Coelho
Non siamo le persone che gli altri desiderano che siano. Siamo chi decidiamo di essere.

Martin Luther King, Jr.
Abbiamo la tendenza a misurare il successo in base allo stipendio o alle dimensioni della nostra auto, piuttosto che alla qualità del nostro servizio e al nostro rapporto con l'umanità.

Robert Hall
Dobbiamo cercare la saggezza e la comprensione solo nella durata dei giorni.

Ronald Reagan
Non possiamo aiutare tutti, ma ognuno può aiutare qualcuno.

Lauryn Hill
Non possiamo pianificare la vita. Tutto ciò che possiamo fare è essere disponibili per essa.

José Ortega y Gasset
Non possiamo rimandare la vita fino a quando non siamo pronti.

Walt Whitman
Convinciamo con la nostra presenza.

Cesare Pavese
Non ricordiamo i giorni, ricordiamo i momenti.

Momo Hirai
Siamo sotto pressione da ogni direzione per soddisfare le aspettative, ma la pressione ci spinge anche in una direzione positiva.

Michael Hudson
Andiamo avanti con la testa alta, ma guardiamo indietro e ricordiamoci da dove veniamo.

Thomas Paine
Abbiamo il potere di ricominciare il mondo.

William Shakespeare
Siamo consapevoli di chi siamo, ma non sappiamo chi potremmo essere.

Paul Cézanne
Viviamo in un arcobaleno di caos.

Rabindranath Tagore
Viviamo nel mondo quando lo amiamo.

Flip Wilson
Non puoi aspettarti di vincere il jackpot se non metti qualche moneta nella macchina.

Deepak Chopra
Non si possono prendere decisioni positive per il resto della propria vita senza un ambiente che renda queste scelte facili, naturali e piacevoli.

Jack London
Non si può aspettare l'ispirazione. Bisogna andare a prenderla con un bastone.

Russell Simmons
Non puoi trovarlo da nessuna parte, perché si trova dentro di te... la felicità è il tuo stato naturale.

Joyce Meyer
Non si può avere una vita positiva e una mente negativa.

Zig Ziglar
Non si possono cucire su misura le situazioni della vita, ma si può adattare la propria attitudine ad esse.

Max Lucado
Cambiando il tuo cuore, cambi la tua vita.

Shakti Gawain
Crei le tue opportunità chiedendole.

John Cleese
Non è necessario essere il Dalai Lama per dire che la vita è fatta di cambiamenti.

Sandra Bullock
Non è necessario partorire qualcuno per avere una famiglia.

Harvey S. Firestone
Otti il meglio dagli altri quando ottieni il meglio da te stesso.

Winston Churchill
Hai nemici? È una cosa buona. Significa che ti sei battuto per qualcosa, un giorno della tua vita.

Vernon Howard
Hai raggiunto il successo nella vita quando tutto ciò che desideri veramente è solo ciò di cui hai davvero bisogno.

Eleanor Roosevelt
Devi accettare ciò che viene e la cosa più importante è affrontarlo con coraggio e con il meglio che hai da offrire.

Suzanne Vega
Devi difendere l'onore e la famiglia tua.

Inconnu
Devi imparare le regole del gioco. E poi devi giocare meglio di chiunque altro.

Edwin van der Sar
Si spera di portare la propria "A" in ogni partita, soprattutto in una finale. Si spera anche di portare esperienza, forma fisica, capacità comunicative e abilità motivazionali.

Babe Ruth
Non si può battere una persona che non si arrende mai.

Richard Bandler
Lo sai? Alcune persone pensano di sentirsi meglio se accadono certe cose. Il trucco è: devi sentirti bene senza alcun motivo.

Don Rickles
Cosa trovo divertente è l'atteggiamento.

Norman Schwarzkopf
Si impara molto di più dalla cattiva leadership rispetto alla buona. Perché si impara come non farlo. E quindi si impara a farlo.

Anita Baker
Lasciate la casa per cercare la vostra fortuna e, quando la trovate, tornate a casa per condividerla con la vostra famiglia.

Alejandro Jodorowsky
Vivi nell'immagine che hai del mondo. Ognuno di noi vive in un mondo diverso, con uno spazio e un tempo diversi.

Maxwell Maltz
Fai errori. Gli errori non ti definiscono.

Eleanor Roosevelt
Devi fare le cose che pensi di non poter fare.

Emmet Fox
Non permettete, sotto alcun pretesto, alla vostra mente di rimanere incolta a pensieri non positivi, costruttivi, ottimistici o gentili.

H. Jackson Brown, Jr.
Devi agire ora per avanzare verso i tuoi obiettivi. Sviluppa un senso di urgenza nella tua vita.

George S. Patton
Devi superare la resistenza delle persone mentre ti prepari a raggiungere obiettivi ambiziosi.

R. Buckminster Fuller
Non si cambiano le cose lottando contro la realtà esistente. Per cambiare qualcosa, bisogna costruire un nuovo modello che renda obsoleto il vecchio.

Cicely Tyson
Non si sa mai cosa ti motiva.

George Lucas
Devi semplicemente mettere un piede di fronte all'altro e continuare ad andare avanti. Metti degli occhiali da cavallo e procedi dritto per la tua strada.

Angelique Kerber
Avrai sempre alti e bassi nella tua vita e carriera, ma resta semplicemente positiva e vai per questo.

Albert Camus
Non sarai mai felice se continui a cercare cosa sia la felicità. Non vivrai mai se cerchi il senso della vita.

Joel Osteen
Non cambierete mai ciò che tollerate.

Helen Rowland
Non vincerai mai se non inizi.

Charles de Gaulle
Vivrai. Solo i migliori vengono uccisi.

Joel Osteen
Affronterai momenti difficili

Walter Hagen
Sei solo di passaggio. Non affrettarti e non preoccuparti. E assicurati di annusare i fiori lungo il cammino.

Brian Tracy
La tua capacità di disciplinarti per fissare obiettivi chiari e di lavorare ogni giorno per raggiungerli garantirà il tuo successo più di qualsiasi altro singolo fattore.

Zig Ziglar
È la tua attitudine, non la tua capacità, a determinare la tua altezza.

Napoleon Hill
La tua grande occasione potrebbe essere proprio dove sei adesso.

Anita DeFrantz
Il tuo obiettivo dovrebbe essere irraggiungibile ma non fuori dalla tua visione.

Morihei Ueshiba
Il tuo cuore è pieno di semi fertili, in attesa di germogliare.

Norman Cousins
La vostra artiglieria più pesante sarà la vostra volontà di vivere. Tenete quel grosso cannone in funzione.

Jim Rohn
La tua vita non migliora per caso, migliora attraverso il cambiamento.

Desmond Tutu
I vostri atti quotidiani di amore e speranza rivelano la promessa straordinaria che ogni vita umana ha un valore inestimabile.

Khalil Gibran
Il vostro dolore è la rottura della conchiglia che circonda la vostra comprensione.

Shiv Khera
La vostra azione positiva unita a un pensiero positivo porta al successo.

Nido Qubein
Le tue circostanze attuali non determinano dove puoi andare, ma solo da dove parti.

Les Brown
Il tuo sorriso conferirà un'espressione positiva che renderà le persone a loro agio in tua compagnia.

Thomas Gray
La giovinezza sorride senza motivo; è una delle sue qualità più affascinanti.

