トーマス・ソーウェル
最も基本的な質問は、何が最善かというのではなく、誰が最善を決定するのかということです。

ウォールス・スティーブンズ
世界で最も美しいものは、もちろん世界そのものです。

アメリリア・イアハート
最も効果的なやり方は、それをやることです。

アン・モロー・リンドバーグ
人生で最も疲れることは、偽りであること。

オードリー・ヘプバーン
人生で最も大切なことは、楽しむこと、幸せになることです。それが全てです。

コービー・ブライアント
最も重要なことは、人々をインスピレーションを与え、彼らが何をしたいかにかかわらず、偉大になることができるようにすることです。

アレクサンダー・ポープ
最も肯定的な男たちは、最も信じやすい。

ピエール・テイルハード・ド・シャルダン
人生で最も満足のいくことは、自分の一部を他人に与えることができたことだ。

ベタニー・ヒューズ
時々あるモチベーショナルスピーチの仕事は、本やテレビよりも報酬が高い傾向がある。

スコット・ハミルトン
人生の唯一の障害は悪い態度である。

ライナー・マリア・リルケ
内なる旅こそが唯一の旅である。

仏
人生における真の失敗は、自分が知る最高のものに忠実でないこと。

リー・アイアコッカ
私が知る限り、揺るぎない唯一の岩は家族であり、機能する唯一の機関は家族です。

アインシュタイン
間違いなく誤りを避ける唯一の方法は、新しいアイデアを持つことをやめることだ。

ヘレン・グルリー・ブラウン
成功している人とそうでない人の唯一の違いは、非常に非常に一生懸命に働くという意思の有無です。

レイ・マンザレク
究極的に重要なのは、アイスクリームコーンを食べ、スライドトロンボーンを演奏し、小さな木を植えること、神よ、今やあなたは自由だ。

アーサー・C・クラーク
可能の限界を知る唯一の方法は、それを超えて不可能へと進むことである。

ジョージ・カリン
先日、とても良い家族経営のレストランで食事をしました。テーブルのほとんどで議論が交わされていました。

未知
過去は変えられない。未来はまだあなたの力にある。

ヘンリー・ドラモンド
あなたに影響を与える人々は、あなたを信じている人々です。

ロバート・ヘリック
最初の人生をよく生きた人は、二度生きる。

ベネット・サーフ
笑いの精神を部屋に持ち込める人は、まさに祝福されている。

ノーマン・ヴィンセント・ペール
肯定的な考えを広める人は、周囲の世界を肯定的に活性化し、自分に肯定的な結果を引き寄せる。

アナイス・ニン
個人的な人生を深く生きることは、常にそれ自体を超えた真実へと広がる。

ジョン・ミューア
想像力の力こそが私たちを無限にする。

ヘンリー・デイヴィッド・ソロー
どんなものの値段は、それのために使う人生の量に等しい。

チャーチル
大きな力には大きな責任が伴う。

ジョセフ・キャンベル
一生に一度の特権は、あなたが誰であるかである。

ロバート・バイーン
人生の目的とは、目的のある人生を送ることです。

ダライ・ラマ
私たちの人生の目的は幸福である。

マーティン・ルーサー・キング・ジュニア
人生の質、ではなく長さが重要なのではない。

テオドア・ルーズベルト
保守主義者は、どんなに時代遅れな問題でも、進歩的な姿勢を取ることに常に意欲的です。

ギルバート・パーカー
人生の本当の仕事は、お互いに理解しようと努力することである。

トーマス・ペイン
困難に笑う真の人は、苦難から力を得て、反省によって勇気を育む。

ジグ・ジグラー
成功の真の機会は、仕事ではなく人にある。

ウォルター・クライスラー
成功の真の秘密は熱意である。

チャールズ・R・スウィンドール
驚くべきことは、私たちは毎日、その日に取り入れる態度を選択できるということです。

リリー・トムリン
成功への道は常に建設中です。

サアディ
バラと棘、悲しみと喜びは切り離せないものです。

ハンナ・アーレント
悲しい真実として、多くの悪は決して善か悪かを決定しない人々によってなされる。

グロリア・エステファン
残念なことに、機会は二度と訪れない。

ヘンリー・デイヴィッド・ソロー
成功の秘訣は、成功した結果のイメージを心に抱くことである。

アルドウス・ハックスリー
天才の秘密は、子供の精神を老年にもたらすことです。つまり、熱意を失わないことです。

マーク・トウェイン
先に進むための秘密は、始めることにある。

ベニミン・ディズレイリ
成功の秘訣は、目的に一貫することである。

マーク・トウェイン
成功の秘訣は、仕事を休日にする事だ。

カール・ユング
靴が一人にはぴったりでも、別の人にはきつくなることがある。人生に一式当てはまるレシピなど存在しない。

トム・ピーターズ
人々に前向きな注意を払うという単純な行為は、生産性に大きく関わっています。

ヨハン・ヴォルフガング・フォン・ゲーテ
美しさを見る魂は、時として一人で歩くことがある。

ジミ・ヘンドリックス
人生の物語は瞬きするほどの速さで、愛の物語は「こんにちは、さようなら」である。

ダール・カーネギー
成功した人は自分の失敗から利益を得て、異なる方法でもう一度試す。

トマス・アクィナス
愛するものは、私たちが何者であるかを語る。

ルシ・ド・クラピエール
最もよく知っていることは、教えられたことではないものだ。

モリエール
遅く成長する木は、最高の果実を実らせる。

チェスタートン、ギルバート・K
人間の人生の真の目的は遊びである。地球は作業園であり、天国は遊戯場である。

ウィリアム・モリス
真の幸福の秘密は、日常のあらゆる細部に本物の関心を持つことにあります。

エミール・ゾラ
真実は進軍しているし、何も止めることはできない。

エミネム
真実は、明日のことが何が起こるか分からないということです。人生は狂ったような乗り物で、保証されるものは何もありません。

レイ・クロック
大きな成功を得るために最も重要な要件は2つあります。まず、適切な場所に適切なタイミングでいること、そして2番目に、それを何か行動に移すことです。

ムハンマド・イクバル
自己の究極の目的は、何かを見るのではなく、何かになることである。

リチャード・L・エヴァンス
新しい行動を起こすことは新しい力をもたらす。

ジム・ローン
悲しみを閉じ込めるために建てた壁は、喜びも閉じ込めてしまう。

B. F. スキナー
ポジティブな強化は、その量よりも実施方法が重要である。

ウォルト・ディズニー
始めるには、話すのをやめて行動を起こすことだ。

シルビア・ブラウン
私たちの心が恐怖によって支配されていると、庭の雑草は増え続けます。それらを抜いて、名前を呼びましょう。

ホレース・ウォーポール
人生の全秘密は、一つのことに深く関心を持ち、千のことに精通することにある。

ボビー・ナイト
成功への意志は重要ですが、それよりも重要なのは準備への意志です。

孔子
勝利への意志、成功への渇望、自己の全能力を引き出すという衝動…これらは個人の卓越性への扉を開く鍵なのです。

エドワード・フィッツジェラルド
命のワインはしずくしずくと滲み出し、命の葉はひとつずつ落ちていく。

バルタザール・グラシアン
賢者は愚か者が最後に行うことをすぐに実行する。

カール・ユング
「幸せ」という言葉は、悲しみとバランスが取れていなければ意味を失ってしまう。

イレナ・センデル
世界は愛、寛容、謙虚があればもっと良くなる。

アーミステッド・マーピン
世界は、自分の人生について正直であることに同意できる人の数に直接比例して変化する。

ベラート・ラスキン
世界は、私たちの知性が磨き上がるのを待っている魔法のことで満ちている。

フランシス・ベーコン
最も悪い男がしばしば最良の助言を与える。

ロジャース・ウィル
最もあなたに起こる悪いことが、あなたにとって最高のものになるかもしれない。ただ、それに支配されてはいけない。

ドメニコ・ドルチェ
最も辛い時こそが、前向きなエネルギーで考えるなら最高の機会となる。

チャールス・ケターリング
ライト兄弟は不可能の煙幕を突き破って飛行した。

ロバート・クイレン
私たちが行う、考える、語るあらゆる行為に、天の断片が含まれている。それは私たちを自己を超えた高みへと導くものである。

ウィリアム・J・ブレナンJr.
軽視される仕事は存在しない。軽視する態度が存在するだけだ。

ウィリアム・バトラー・イェーツ
ここには見知らぬ人はいない。まだ出会っていない友達だけだ。

ミリー・ボビー・ブラウン
ソーシャルメディアにはポジティブな面もネガティブな面もある。

オーリソン・スウィット・マーデン
あなたの内に、発見し活用すれば、あなたが夢や想像したすべてになる力があります。

ウィラ・キャサード
あることは穏やかの中で学び、あることは嵐の中で学ぶ。

ロバート・ケネディ
現実をそのまま見つめる人もいる。なぜかと問う。私は、かつてなかったことを夢見て、なぜでないのかと問う。

スティーブン・コヴィー
人生の定番は３つあります…変化、選択、そして原則です。

エディス・ウォートン
光を広げるには二つの方法がある。ろうそくになるか、その光を反射する鏡になるか。

コナード・ホール
不完全さに美しさがある。

ヘンリー・ヴァン・ダイク
世界でただ高く立つことよりも高尚な野望があります。それは、低く腰を落として、人類を少しだけ引き上げることです。

安藤忠雄
美は今の時代において役割と機能を持っている。

ヒラリー・クリントン
ポジティブで楽観的に何ができるか信じ続けると、物事がうまくいくという感覚があります。

ダニエル・ウェブスター
上にはまだ余地がある。

ユーリピデス
私たち一人一人には、たった一つの命がある。それは自分の命である。

ガンディー
人生の速さだけを高めることよりも、もっと重要なことがある。

ブライアン・コズロフ
ポジティブな評判ほど強力な広告はありません。それは素早く広がります。

マリア・ミッチェル
美しさの化粧品は幸福以外にはない。

リブ・タイラー
美しさの定義はありませんが、人の精神が透けて見えるような、説明できない何かがある時、それが私にとって美しいのです。

オリバー・ウェンデル・ホームズ父
古い友人ほど、朝の日々を共にした友はおらず、彼の歓迎ほど温かいものはないし、彼の賞賛ほど尊いものはありません。

ネルソン・マンデラ
小さな役割に満足することは、あなたが持つ可能性の人生を生きることには情熱を見出せないということ。

マーク・トウェイン
若き悲観主義者の姿は、これほど悲しいものはない。

ジェリー・サインフェルド
家族全員が楽しめるものなど存在しない。

ジョン・ラスキン
人生以外に富はない。

リチャード・ローティ
私たちの中に深く隠されているのは、自分たちがそこに放り込んだものだけである。

アレクサンダー大王
試みる者には不可能はない。

トマス・アクィナス
この地球上で真の友情ほど価値のあるものはありません。

漢 寿 イン
世界で最も強いものとは、優しさです。

アルドウス・ハックスリー
自分自身だけは、確実に改善できる宇宙の片隅がある。

ロバート・ルイス・スティーブンソン
人生が長いか、食事が美味しいかは、ただ一つ違いが存在する。それは、食事の最後にデザートがあるかどうかだ。

ドリス・レスリング
唯一の本当の罪は、二番目が最高であると思い込むことだ。

クリストファー・モーリー
成功はただ一つある。自分の人生を自分なりの方法で過ごせることだ。

エドガー・ケイシー
前進するか後退するかに関わらず、進歩はある！重要なのは動くことだ！

チャナカ
友情には常に自己利益が伴う。自己利益がない友情は存在しない。これが現実の苦い真実である。

バズ・オルドリン
私たちの天の川銀河にはエイリアンがあるかもしれませんし、他の銀河は何十億も存在します。宇宙にどこかに生命が存在する可能性はほぼ確実です。

ブリット・ヒューム
一部のジャーナリストの態度には、ある種のエリート主義が浸透しており、そのことがアメリカ国旗のバッジの問題で完璧に表れました。

????・エジソン
より良いやり方があるなら、それを探し出せ。

ウィリー・スタージェル
友人や家族との絆、通りを歩いている時に見かけた人の笑顔など、私が最も大切にしているものは何もありません。

ヴァージル
勝利は信念を持つ者に訪れる。

エミリー・ディキンソン
彼らは私を必要としないかもしれないが、必要とするかもしれない。私は頭を少しだけ見せることにする。私の小さな笑顔がまさに彼らの必要としているものかもしれないから。

ジャン・アヌイ
物事は愛すれば美しい。

ビル・ワットソン
友達がいれば、怖いことでも少しはましになる。

ジョン・F・ケネディ
出来事は起こらない。出来事は作り出される。

ケイン・ヴェラスケス
物事は何らかの理由で起こる。理由はわからないけど、ただポジティブに考え、改善に集中するだけだ。

ジョン・ウッデン
状況がうまくいかない時こそ、最高の機会が訪れる。

アン・フランク
周りの美しいものすべてを考え、幸せになってください。

田善 徳丸
全身で考えなさい。

プラトン
思考：魂の自己対話。

ハンナ・アーレント
私が生きてきた指針は次の通りです：最悪の事態に備え、最高の出来事を期待し、何が起こるかを受け入れる。

ゴールダ・メイア
心から泣くことを知らない者は、笑うことも知らない。

タリク・アリ
ウクライナの主権を真に尊重するなら、現実的な独立と積極的な中立を選択すべきです。西もモスクワもおもちゃにしないということです。

アウグストス・ハーレ
思考は風、知識は帆、人類は船である。

仏
千のろうそくが一本のろうそくから灯されようと、ろうそくの命は縮むことはありません。幸福は共有することで減ることはありません。

アナイス・ニン
夢を空に放つが如く、きよと舞わせてみよ。帰ってくるかもしれないのは、新たな人生、新たな友人、新たな愛、あるいは新たな国である。

ジョン・カレ
時間はほとんどの決断に影響を与えます。そして、ある決断は時間に対するあなたの態度を定義します。

カール・サンドバーグ
良い敗者になるとは、勝つ方法を学ぶことである。

ジョン・ダルバーグ＝アクトン
過去の人生を満足して振り返れることは、二度生きることに等しい。

ロバート・ルイス・スティーブンソン
知的追求に完全に専念することは、人生において成功したことに等しい。

ウィリアム・ワーズワース
始めよ、始めること。

マックス・ベーバーボーム
贈り、そしてその贈り物をしたことがないと感じるのは、与える最高の方法である。

スティーブ・プレフォンテイン
最高の力を発揮しないことは、贈り物を犠牲にすることです。

ドロシー・トンプソン
感じることが多すぎると、最終的には何も感じなくなる。

エラスムス
知らないことは最も幸せな人生である。

アルベール・カミュ
自分を知るには、自分を主張しなければならない。

仏
豊かに生きるために、純粋で利他的な人生を送るには、何も自分の物として計らないことが必要である。

サミュエル・バトラー
生きることは愛することのようなものだ。理性はそれに反対し、健康な本能もそれに従う。

エミリー・ディキンソン
生きることはあまりにも衝撃的で、それ以外に時間を残さない。

ジョン・ヘンリー・ニューマン
生きるとは変わること、完全であるとはしばしば変化することである。

マルコス・トゥッリウス・キケロ
生きるとは考えることだ。

ウィリアム・メアピース・タッカー
愛して勝ち、愛して失うのは最高のことです。

ヴィクトル・ユゴー
美を愛するとは、光を見ることである。

ジェリー・サインフェルド
人生を一言で表すなら、それは「動き」だと思う。生きるとは動き続けることだ。

リチャード・ブリンリー・シェリダン
他人の胸に刺さる冗談に微笑むことは、その悪戯の首謀者になることだ。

トニー・ドーセット
成功するためには、掴みどころとなるもの、動機付けとなるもの、インスピレーションを与えるものが必要です。

老子
静かな心に宇宙は屈する。

スティーブ・ジョブズ
非常に興味深いアイデアや、まだ発展途上の技術を、何年も革新し続けることができる会社に変えるためには、多くの規律が必要です。

ジョン・ウッデン
今日が唯一の日だ。昨日は去った。

スワミ・シヴァナンダ
今日はあなた自身の日です。明日はもしかしたら来ないかもしれません。

エセル・ウォーターズ
今日か、それともどの日か、その電話が良い知らせをもたらすかもしれない。

エドワード・ヤング
星の下に建てる者は、あまりにも低く建てる。

オスカーワイルド
真の友人はあなたの正面から刺す。

ジョン・W・ガードナー
真の幸福は、自分の能力と才能を最大限に発揮することにある。

レオ・トルストイ
本当の人生は小さな変化が起こるときに生きる。

ヒルク・ロシャン
真の力と真の幸福は、成功を使って周囲の人々をより一層輝かせるときにあります。

カイル・ギブラン
夢を信じよ、そこには永遠の門が隠されているから。

ゴードン・B・ヒンクリー
少しでも良くなるように、少しだけ頑張れ。

マヤ・アンジェルー
誰かの雲に虹をかけようと努めなさい。

ビル・コープランド
亀のように、自分の殻の中で落ち着いていなさい。

ジグ・ジグラー
自分の弱点を強さに変えることを目指せば、それが成功である。

未知
太陽に向かって顔を向けると、影はあなたの背後にはね返ります。

ロバート・フロスト
木の道で二つの道が分かれ、私はあまり通られていない道を選びました。そしてそれが大きな違いを生みました。

e. e. キューミング
死んでいないことは生きていることではない。

カール・A・メニンガー
精神の動揺は生命の印である。

バイロン・カーティー
ストレスのある考えを問い直すまで、私たちは頭の中のイメージの犠牲者であり続ける。

フランシス・フォード・コッポラ
通常、あなたの最高のアイデアや作品が最も攻撃されるものです。

レディー・ガガ
自己愛は管理しなければ、非常に残酷な環境を生み出すことがあります。

ウィリアム・コーワー
変化こそが人生の調味料であり、そのすべてに風味を与える。

マルコス・アウレリウス
幸福な人生にはほんの少ししか必要ありません。それはすべてあなた自身の、考え方の問題です。

ナポレオン・ボナパルト
勝利は最も粘り強い者のものだ。

ルース・ホルトズ
この世界で不可能なことはほとんどありません。ただ、ポジティブな姿勢を保ち、心を集中させればいいのです。

F.スコット・フィッツジェラルド
生命力は、単に継続する能力だけでなく、再出発する能力にも表れる。

ヘレン・ケラー
暗闇で友達と歩くのは、光の中で一人で歩くより良い。

バーバラ・キングスレバー
戦争や選挙はどちらも長期的にはあまり重要ではない。日々の仕事が積み重なっていく、それが大切なのだ。

ラルフ・ウォルド・エマーソン
私たちは標的を外すために、より高い目標を設定する。

ロジャース
私たちは皆、一時の間だけこの世にいる。できるだけ多くの笑いを集めなさい。

ブラッド・ガリングハウス
私たちはすべて経験の産物です、良いものも悪いものも。時にはネガティブな経験から学ぶことはポジティブな経験から学ぶことと同じくらい多いのです。

ウィリアム・オスラー
私たちは人生に何を加えられるか、人生から何を得られるかではなく、人生に貢献するためにここにいるのです。

W. エドワードズ・デミング
私たちはここに、新たな世界を作り出すためにいるのです。

ムージ
私たちは流れるものに同化しているので、恐れが生まれます。自然に不変のものを安定して永続させようとしているのです。

エルスワース・ハントントン
美の愛は、自然の最も偉大な癒し手の一つであることを私たちは学んでいます。

パウロ・コエーリョ
私たちは、他人が望む存在ではなく、自分が決める存在です。

マーティン・ルーサー・キング・ジュニア
私たちは、給与や自動車の大きさで成功を測る傾向がありますが、それよりもサービスと人類との関係の質によって評価されるべきです。

ロバート・ホール
我々は、日々の長さにおいてのみ、知恵と理解を求めるべきである。

ロナルド・レーガン
みんなを助けることはできないが、誰かを手伝うことはできる。

ラナ・ヒル
人生を計画することはできない。私たちができるのは、それに対して準備ができていることだけだ。

ホセ・オルテガ・イ・ガセット
私たちは、準備が整うまで生きることを先延ばしにしてはいけない。

ウォルト・ホイットマン
我々の存在が我々を説得する。

チェーゼ・パヴェーゼ
私たちは日を思い出すのではなく、瞬間を思い出すのです。

平井モモ
期待に応えようとすると、あらゆる角度から圧力がかかりますが、その圧力はポジティブな方向にも働きます。

マイケル・ハドソン
私たちは頭を高くして前へ進みますが、振り返って自分のルーツを思い出します。

トーマス・ペイン
世界を最初からやり直す力は私たちにある。

ウィリアム・シェイクスピア
我々は自分が何者であるかを知っているが、何になるかは知らない。

パウル・セザンヌ
我々は混沌の虹の中に生きている。

タゴール
愛する時、私たちは世界に生きている。

オーリソン・スウィット・マーデン
私たちは、自分が住む世界を作り出し、自分の環境を形作るのです。

マヤ・アンジェルー
私たちは多くの敗北に直面するかもしれませんが、打ち負かされることはあってはなりません。

フォースター、EM
私たちが持っている計画した人生を手放すことに同意しなければなりません。そうすることで、私たちを待つ人生を得られるのです。

ジョセフ・キャンベル
私たちが持っている計画した人生を手放さなければなりません。そうすることで、私たちを待つ人生を受け入れることができるのです。

ピエール・コルネーユ
私たちは決して幸福を完全な形で味わうことはできない。最も幸せな成功も悲しみと混じっている。

スティーブン・ジェイ・グールド
我々はこの世界をたった一度しか通らない。

ヘレン・ヘイズ
私たちの英雄のニュースを楽しむが、誰かが私たちもまた特別であることに気づくことを忘れている。

????ル
苦しみそのものから、私たちはインスピレーションと生存のための手段を引き出すでしょう。

マザー・テレサ
笑顔の一つの善行がもたらすことができることを私たちは決して知ることはできない。

T. S. エリオット
私たちは探求をやめることはないだろう。そして、すべての探求の終わりは、最初からそこにたどり着き、その場所を初めて知ることである。

サバ・カマル
私たちは、人生が短く予測不可能であることから、恨みを握りしめず、常に前向きであるべきです。

A.P.J.アブル・カラム
私たちは諦めてはいけませんし、問題に負けてはいけません。

アインシュタイン
態度の弱さは性格の弱さになる。

ジョージ・エリオット
笑顔で友人を得、眉をひそめてしわを寄せる。

ロレッタ・ヤング
どんな場面でも適切なドレスを着用することは、マナーが良いことの表れです。

ベンジャミン・フランクリン
言ったよりもやった方が良い。

シドニ・ガブリエル・コクトー
なんて素晴らしい人生だったのだろう！もっと早く気づいていればよかった。

アルブレヒト・デューラー
美とは何か、私は知らないが、多くのものに付着していることは確かである。

ジョージ・エリオット
私たちはお互いの生活を少しでも楽にするために生きているのではないでしょうか？

ロバート・H・シューラー
失敗することがないと知っていたら、どんな偉大なことに挑戦するでしょうか？

ヘンリー・デイヴィッド・ソロー
天才と呼ばれるものは、生命と健康の豊かさである。

ヨハン・ヴォルフガング・フォン・ゲーテ
人生において重要なのは、人生そのものであり、人生の結果ではない。

ウィリアム・ワーズワース
誇りとは、星を模倣するロケットのようなものです。

ラルフ・ウォルド・エマーソン
あなたの背後や前に何があるかは、あなたの内側にあるものと比べれば薄れてしまう。

アントワーヌ・ド・サン=エクスペリ
砂漠が美しいのは、どこかに井戸が隠されているからである。

プラトーン
内面的に達成したことは、外側の現実を変えるだろう。

テオドア・ロエック
私たちが必要としているのは、不可能を専門とする人々のことです。

ルイ・アームストロング
私たちが演奏するのは人生そのものです。

ウェイン・ダイヤー
私たちの考えが私たちに起こることを決めるので、人生を変えたいなら、私たちは心を開いて考える必要がある。

ラルフ・マーストン
今日行うことは、明日のすべてを改善できる。

スリデヴィ
内面の感情が顔に反映される。だからいつも幸せでポジティブな気持ちでいること。

ジグ・ジグラー
目標を達成することで得られるものよりも、目標を達成することによってあなたが成長する方が重要です。

ジェームズ・ジョイス
この腐った世界の不確かなことの何一つとして、母の愛は疑いようがない。

ジェームズ・ラウス
なるべきものは何でもなれる。

ポール・J・メイヤー
鮮明に想像し、熱望し、真摯に信じ、熱心に行動することによって、あなたが実現したいと思うものは必ず達成できる！

ダイアン・セイワー
人生で何を望んでも、他の人も同じことを望むでしょう。自分を信じて、その物や達成に対して自分も同等の権利があると受け入れることが大切です。

クリスチャン・ルブタン
女性がヒールを履くと、姿勢や態度が変わります。彼女は背筋を伸ばし、自分の体に対する意識が高まります。

ピエール＝ジョセフ・プロードン
行為が語るとき、言葉は何もでない。

シドニー・J・ハリス
「人生は厳しい」と誰かがため息をついたとき、私はいつも「何と比較して？」と尋ねたくなります。

ビル・モイヤーズ
新しいことを学ぶたび（毎日あるんですよ）、この宇宙の中で少しずつ居場所を見つけ、巣の中にいることがより心地よく感じます。

エタ・ジェームズ
人々を見て、彼らが私を見つめ、微笑んでいるとき、私は愛されていると知る。その時、私は心配や問題を持たない。

エレノア・ルーズベルト
人生があまりにも順調であれば、私たちは警戒しなければなりません。そうしないと、豊かな者でも貧しい者でも誰にでもやがて訪れる打撃に備えていないことになります。

ロバート・ブレアルト
人生があなたの帆から風を奪ったとき、それはあなたが漕ぎ手として試されるためです。

ジグ・ジグラー
障害が現れたら、目標に到達するために方向を変えるのです。しかし、そこにたどり着くという決断は変えてはなりません。

シャーロット・ウィトン
必要ならば、できる。

サミュエル・ゴールドウィン
誰かが良いことをしたら、拍手しよう。二人を幸せにできる。

マヤ・アンジェルー
誰かがあなたに自分の本質を見せてくれたら、最初は信じてあげてください。

ウィルマ・ルドルフ
日が昇ると、私は何でもできる。どんな高い山も、乗り越えるべき困難な問題もない。

ジョージ・ロペス
物事が悪いときこそ、自分を再発明する最適な時です。

ガイ・ラフロール
困難に直面したとき、支えてくれるのは家族です。

ヴィクトール・E・フランクル
状況を変えることができなくなったとき、私たちは自分自身を変えることを求められる。

ヘレン・ケラー
私たちができる最善を尽くすとき、私たちの人生や他人の人生にどんな奇跡が起こるかは、決して知ることはできない。

ボブ・ホープ
過去を振り返ると、通常は大きな出来事ではなく、シンプルなことが思い出の中で最も輝かしい幸福をもたらすことに気づきます。

マーク・トウェイン
私たちが皆が狂っていることを思い出すとき、謎は消え去り、人生は説明される。

ウィリアム・アーサー・ワード
他人の最善を探求すると、私たちも何らかの形で自分自身の最善を引き出すことができる。

リチャード・プライヤー
お金がない時は、態度を整えなければいけない。

パウロ・コエーリョ
自分のすることに熱中しているとき、その前向きなエネルギーを感じるのです。とてもシンプルなことです。

マイスター・エックハルト
妨げられるとき、それはあなたの態度が間違っているからである。

ロベール・ブレッソン
知らないことと、その知らないことが最高のものとなるとき、そこにインスピレーションがある。

ナタリー・グリビス
失敗は、犯したミスから学び、さらに頑張るモチベーションを与えてくれます。

キャロル・バーンエット
夢を持っているなら、それをつかみ、決して離さないようにしなければなりません。

ノーマン・ヴィンセント・ペール
誰かのために祈ると、自然とその人に対する自分の態度が変化する傾向があります。

フランクリン・D・ルーズベルト
縄の終わりに差し掛かったら、それを結んで持ちこたえなさい。

ダイアン・フォシー
すべての生命の価値を理解したとき、過去にとらわれることなく、未来の保護に集中できるのです。

マット・ケンプ
ポジティブに考えると、良いことが起こります。

ウィリアム・コーワー
判断力のある男たちは這いずり回り、慎重にその道をたどる。肯定的なことは恐れずに宣言する。

ジム・エリオット
どこにいても、そこに全力を注ぎなさい。

アート・ブーカルド
好景気であれ悪景気であれ、持っているのは今だけだ。

マルコス・トゥッリウス・キケロ
命がある限り、希望もある。

ルキウス・アネウス・セネカ
延期している間に、人生は過ぎ去っていく。

ウゴ・ベッティ
大きな足跡を残すことに誰が関心があるでしょうか？私たちには人生が一つしかありません。私の人生です。他に何もありません。

ソフォクレス
探す者は見つける。

アン・フランク
幸せな人は、他の人も幸せにする。

ヴァージル・ファン・ダイク
否定的なことを言うのではなく、人生を楽しんで前向きであること。それが私の年月での学びです。

ジョエル・オステン
どんなに今まで達成したことや未達成のことがあっても、あなたの最高の日々はまだ先にあると信じなさい。

ドクター・セウス
自分にしかできないことをするのが、なぜ悪いのでしょう？

クララ・シューマン
美しいものに急ぐ必要はあるでしょうか？それらを楽しむために時間をかけてもいいのでは？

ロバート・キヨサキ
勝ち手は失敗することを恐れない。しかし、負け組は恐れる。失敗は成功へのプロセスの一部である。失敗を避ける人は成功も避けている。

ブライアン・トレイシー
勝利者は、事前にイベントで起こり得るポジティブな期待を製造する習慣がある。

孔子
知恵、慈悲、勇気は、人間に普遍的に認められる三つの道徳的資質です。

ドリス・ロバーツ
私の才能で、私は人々を笑わせて、彼らの人生に対する考えを変えることができます。それほど素晴らしい祝福はありません。

アーメリア・バール
放棄と共に人生は始まる。

テオドア・ルーズベルト
自己規律によって、ほとんど何でも達成可能です。

エレノア・ルーズベルト
新しい日が訪れると、新たな力と新たな考えがもたらされる。

ラルフ・ウォルド・エマーソン
過去にも未来にも私は関心がない。今この瞬間を生きている。

アンドレ・マウロワ
家族のない人間は、世界の中で一人、寒さで震える。

ヨハネス・ブラームス
技芸なしに、霊感は風に揺れるただの葦である。

ゴードン・B・ヒンクリー
努力なしに成長するものは、雑草だけである。

ルー・ホルトズ
自己規律がなければ、成功は不可能です。期して。

グレース・ケリー
女性の自然な役割は、家族の支柱であることです。

アブラハム・ジョセフ・ヘシェル
疑問よりも驚きが、すべての知識の根源である。

ジム・ローン
仕事で一生懸命に努力すれば、生活を保つことができる。自分自身に努力すれば、富を築くことができる。

ジョージ・アレンシニア
頑張ること、前向きであること、そして早起きすること。一日の中で一番良い時間だ。

レオ・ブスカリア
心配は明日の悲しみを奪うのではなく、今日の喜びを蝕むだけです。

ジミー・バフェット
しわは笑顔の跡だけにしか行かない。

テオドール・W・アドノ
間違った人生は正しく生きることはできない。

ジョンソン・リンドンB
昨日は取り戻すことはできないが、明日は勝ち取るか失うかは我々次第である。

カイル・ギブラン
昨日、私たちは王に服従し、皇帝の前に頭を下げました。しかし今日、私たちはただ真実に跪き、美しさに従い、愛に服従するのです。

リチャード・バッチ
あなたはいつでも、異なる未来や異なる過去を選択するために、考えを変えることができます。

ブラウン、レス
年齢に関係なく、新たな目標を設定したり、新しい夢を見たりすることは決してありません。

テッド・ターナー
諦めることはできない。勝者は決して諦めないし、諦める者は決して勝てない。

オリバー・ゴールスマ
口先で説教するよりも、人生そのもので説教した方が効果的です。

ヘンリー・フォード
成功は将来の計画ではなく、過去の行動によって築かれる。

タゴール
水を見つめて立っているだけでは、海を渡ることはできない。

フリップ・ウィルソン
大当たりを期待するなら、機械に数ペニーは投入しないとね。

デーパク・チョプラ
人生の残りをポジティブな選択をするために、それらを簡単で自然で楽しいものにする環境がないと不可能です。

ジャック・ロンド
インスピレーションを待つことはできない。それを追いかけるためにクラブを手に取らなければならない。

ラッセル・シモンズ
あなたはどこにも見つけられない。なぜなら、それはあなたの内側にあるから…幸福はあなたの自然な状態なのです。

ジョイス・マイヤー
ポジティブな人生を望むなら、ネガティブな考え方は捨てなければなりません。

ジグ・ジグラー
人生の状況はカスタマイズできないが、その状況に合わせた態度をカスタマイズすることはできる。

マックス・ルカド
心を変えることで、あなたの人生を変えることができる。

シャクティ・ガウイン
機会は、求めることで創造される。

ジョン・クリーズ
人生は変化することについて伝えるために、ダライ・ラマである必要はない。

サンドラ・ブルック
家族を持つには、必ずしも子供を産む必要はない。

ハーヴェイ・S・ファイアストーン
自分自身から最善を引き出すときに、他者からも最善を引き出すことができる。

ウィンストン・チャーチル
敵がいるの？それは素晴らしいことだ。それはあなたが人生で何かのために立ち上がったという証拠だからだ。

バーナード・ハワード
人生で成功したとき、あなたが本当に望むのはただ、本当に必要なものだけである。

エレノア・ルーズベルト
どんなことが起こっても受け入れ、大切なのは勇気を持って最善を尽くすことです。

スーザン・ベガ
あなたは名誉と家族を守るために戦うのです。

未知
ゲームルールを学ぶ必要があります。そして、誰よりも上手にプレイするのです。

ディドロ
それは実現しなければならない。

エドウィン・ファン・デル・サール
試合では常に「最高のプレー」を目指し、特に決勝戦ではそれを実現したいと望みます。経験、フィットネス、コミュニケーション能力、モチベーション能力など、様々な要素を駆使して臨みます。

ベーブ・ルース
諦めない人には敵わない。

リチャード・バンドラー
ねえ、ある人は特定のことが起こったときに気持ちが良いと思うんだ。でも、そのトリックはさ、理由なく気持ちが良いと感じることなんだよ。

ドン・リックレス
ねえ、私が面白いと思うのは態度だよ。

ノーマン・シュワルツェネッガー
ポジティブなリーダーシップよりも、ネガティブなリーダーシップから学ぶことがはるかに多い。なぜなら、それによって何をしてはいけないかを学び、その結果として何をするべきかを学ぶことができるからだ。

アニタ・ベイカー
家を出て運命を追い求め、手に入れたらそれを家族と分かち合うのです。

アレハンドロ・ジョドロフスキー
あなたは世界のイメージの中に生きています。私たち一人ひとりが、異なる世界、異なる空間と時間の中で生きています。

マクスウェル・マルツ
間違いを犯すことは誰にでもある。しかし、間違いがあなたを定義するわけではない。

エレノア・ルーズベルト
あなたは、できないと思っていることをしなければならない。

エメット・フォックス
どんな言い訳があっても、あなたの心がポジティブで建設的で楽観的で親切な考えに留まるようにしなければなりません。

H. Jackson Brown, Jr.
あなたは今すぐ行動を起こさなければなりません。目標に向かって進むための感覚を育みましょう。緊急性を人生に持たせましょう。

ジョージ・S・パトン
高い目標を目指す中で、人々の抵抗に打ち勝つ必要があります。

R. バクミニスター・フルラー
既存の現実と戦うことで物事を変えることはできません。何かを変えたいなら、古いモデルを時代遅れにする新しいモデルを作りましょう。

シセルイ・タイソン
あなたを動機付けるものが何なのかは、決して分からない。

ジョージ・ルーカス
ただ一歩ずつ進むしかない。目隠しをしてまっすぐ進めばいい。

アンジェリク・ケルバー
ja????人生やキャリアには常に浮き沈みがありますが、ただ前向きで、やり続けることが大切です。

アルベール・カミュ
幸福を求めることを続ける限り、あなたは決して幸せになることはないでしょう。人生の意味を探し求める限り、あなたは決して生きているとは言えないでしょう。

ジョエル・オステン
許容するものを変えることは決してない。

ヘレン・ローワンド
始めることなくして勝つことはない。

シャルル・ド・ゴール
あなたは生き延びる。最高のものだけが殺される。

ジョエル・オステン
困難な時期は誰にでも訪れますが、私は言います。「あなたに何が起こるわけではない、それはあなたのために起こるのです。」」否定的な出来事の中にポジティブを見出しましょう。

ウォルター・ハゲン
ここにいるのは短い間だけです。急ぐな、心配するな。そして道中で花の香りを確かめ忘れないように。

ブライアン・トレイシー
あなたが明確な目標を設定し、それに向けて毎日努力する能力を鍛えることで、他のどんな要素よりも成功を確実なものにすることができます。

ジグ・ジグラー
能力ではなく姿勢があなたの高さを決定する。

ナポレオン・ヒル
あなたの大チャンスは、今いる場所にあるかもしれません。

アニタ・デフランズ
あなたの目標は手の届かないところにあるべきだが、視界に入れることはできる。

????代宇深
あなたの心には、発芽を待つ豊かな種がたくさんあります。

ノーマン・クインズ
あなたの最も強力な兵器は生き延びる意志である。その大きな銃を常に撃ち続けることだ。

ジム・ローン
人生は偶然良くなるのではなく、変化によって良くなるのです。

デズモンド・ツツ
愛と希望の日常的な行為は、あらゆる人間の命が計り知れない価値を持つという驚くべき約束を示しています。

カイル・ジブラン
あなたの苦しみは、あなたの理解を包む殻が割れることである。

シブ・ケラ
ポジティブな行動とポジティブな考えが組み合わさることで、成功がもたらされます。

ニド・クベイン
現在の状況は、あなたがどこへ行けるかを決定するものではありません。それらは単に、あなたが出発する場所を決定するものです。

ブラウン
あなたの笑顔は、人々があなたの周りに居心地よく感じるような前向きな表情を与えてくれます。

トーマス・グレイ
若者は理由なく微笑む。それがその最大の魅力の一つです。