Carl Sandburg
Een baby is de mening van God dat de wereld moet doorgaan.

William James
Een ketting is niet sterker dan haar zwakste link, en het leven is uiteindelijk een ketting.

Jack Dempsey
Een kampioen is iemand die opstaat wanneer hij/zij niet kan.

Barbara Corcoran
Een klager is als een Death Eater, omdat er een stroom van negatieve energie is. Je kunt een goede stemming krijgen van goede mensen.

Victor Hugo
Een compliment is iets als een kus door een doek.

Ayn Rand
Een creatieve mens wordt gemotiveerd door de wens om te bereiken, niet door de wens om anderen te verslaan.

Denis Waitley
Een mislukking is als meststof; het stinkt zeker, maar het stimuleert de groei in de toekomst.

Karl Wilhelm Friedrich Schlegel
Een familie ontwikkelt zich alleen met een liefhebbende vrouw in het centrum.

Charles R. Swindoll
Een familie is een plek waar principes worden gehammerd en geslepen in de dagelijkse realiteit.

Brad Pitt
Een familie is een risicovolle uitdaging, omdat je meer liefde betekent meer verlies... Dat is de prijs. Maar ik neem het allemaal.

Jim Morrison
Een vriend is iemand die je de totale vrijheid geeft om jezelf te zijn.

Henry Van Dyke
Een vriend is wat het hart altijd nodig heeft.

Aristotle
Een vriend van iedereen is een vriend van niemand.

John D. Rockefeller
Een businessrelaties is beter dan een vriendschap die gebaseerd is op zaken.

William Hazlitt
Een zachte woord, een vriendelijke blik, een vrolijk gezicht kan wonderen doen en mirakels.

Napoleon Hill
Een doel is een droom met een deadline.

William Makepeace Thackeray
Een goede lach is zon in de huis.

George S. Patton
Een goed plan dat nu onvermijdelijk wordt uitgevoerd is beter dan een perfect plan dat volgend week wordt uitgevoerd.

George Bernard Shaw
Een gelukkig gezin is maar een vroege hemel.

Elizabeth Gaskell
Een beetje credulteit helpt je door het leven met gemak.

Khalil Gibran
Een beetje kennis die handelt is meer waard dan veel kennis die onbruikbaar is.

Madonna Ciccone
Veel mensen hebben angst om te zeggen wat ze willen. Daarom krijgen ze niet wat ze willen.

Dawn Staley
Veel mensen merken dat je succesvol bent, maar ze zien niet wat er nodig is om er te komen.

Chuck Norris
Soms kijken mensen naar de negatieve kant van wat ze niet kunnen doen. Ik kijk altijd naar de positieve kant van wat ik kan doen.

Walt Disney
Een man moet nooit zijn familie achterlaten voor zaken.

James Allen
Een man ontdekt later dat hij de master-tuinmeester van zijn ziel is, de leider van zijn leven.

Charles Darwin
Een man die een uur tijd verspilt heeft de waarde van het leven niet ontdekt.

Robert Murray M'Cheyne
Een man die je het liefste heeft, is degene die je het meeste waarheid vertelt over jezelf.

John Henry Newman
Een mens zou niets doen als hij zou wachten tot hij het zo goed kon doen dat niemand iets kon vinden.

Charles Darwin
Mensenlijke vriendschappen zijn een van de beste indicatoren van hun waarde.

Mary Kay Ash
Een middelmatig idee dat enthousiasme genereert gaat verder dan een grote idee die niemand inspireert.

Steven Biko
Een volk zonder een positieve geschiedenis is als een auto zonder motor.

Joe DiMaggio
Een persoon die altijd zijn best doet, wordt een natuurlijke leider, simpelweg door voorbeeld.

Robert Frost
Een persoon kan soms zijn hele leven aan de ontwikkeling van één lichaamsdeel wijden

Benjamin Franklin
Een plek voor alles, alles in zijn plek.

David Bailey
Een positieve attitude kan echt de dromen werkelijkheid maken

David Bailey
Een positieve attitude kan echt de dromen werkelijkheid maken

Wade Boggs
Een positieve attitude zorgt voor een chainreactie van positieve gedachten, gebeurtenissen en resultaten. Het is een katalysator en zorgt voor uitzonderlijke resultaten.

Joan Lunden
Een positief perspectief is iets dat iedereen kan werken aan, en iedereen kan leren hoe je het kunt gebruiken.

Harry S Truman
Een president kan niet altijd populair zijn.

Duke Ellington
Een probleem is een kans om je best te doen.

Walter Winchell
Een echte vriend is iemand die komt wanneer de rest van de wereld vertrekt.

John Steinbeck
Een traurig hart kan sneller doden dan een bacterie.

Leo Buscaglia
Een enkele rose kan mijn tuin zijn... een enkele vriend, mijn wereld.

Francis of Assisi
Eén enkel zonnesteek is genoeg om veel schaduwen weg te stoten.

Alfred Lord Tennyson
Een glimlach buiten is vaak een grimas in huis.

Phyllis Diller
Een glimlach is een curve die alles rechtzet.

Tom Wilson
Een glimlach is geluk dat je direct onder je neus vindt.

Herman Melville
Een glimlach is de gekozen manier van alle ambiguïteiten.

Max Eastman
Een glimlach is de universele welkomst.

John Burroughs
Eén iemand was ooit een niemand die wilde en deed.

Patricia Neal
Een sterke positieve mentale attitude zal meer wonderen creëren dan elke wondermiddel.

Joyce Brothers
Een sterke, positieve zelfbeeld is de beste voorbereiding voor succes.

Joyce Brothers
Een sterke, positieve zelfbeeld is de beste voorbereiding voor succes.

Charles R. Swindoll
Een traan op aarde roept de Koning der Hemel.

John Keats
Een mooi ding is eeuwig plezier: zijn schoonheid vergroot; het zal nooit in niets verdwijnen.

Jean Racine
Een tragedie hoeft geen bloed en dood te hebben; het is genoeg dat het volstaat met die majestueuze traurigheid is die de plezier van de tragedie uitmaakt.

Doug Larson
Een echte vriend is iemand die je fouten vergeet en je succes accepteert!

Len Wein
Een echte vriend is iemand die er is voor je wanneer hij liever elders is.

Francois de La Rochefoucauld
Een echte vriend is de grootste genade, en die die we het minst aandacht geven.

William Arthur Ward
Een warme glimlach is de universele taal van vriendelijkheid.

Orison Swett Marden
Een wil vindt een weg.

George Meredith
Een intelligente vrouw is een schat; een intelligente mooie vrouw is een kracht.

Marilyn Monroe
Een vrouw weet door intuitie of instint wat het beste is voor haar.

Anne Roiphe
Een vrouw met een open glimlach en een vrolijke uitdrukking heeft een schoonheid die niet afhankelijk is van haar outfit.

Alex Comfort
De grootste asset van een vrouw is haar schoonheid.

Edward Heath
Het afkeer van apartheid is een morele houding, niet een beleid.

Lou Holtz
Capaciteit is wat je kunt doen. Motivatie bepaalt wat je doet. Attituder bepaalt hoe goed je het doet. 

Stevie Wonder
Capaciteit kan je naar de top brengen, maar het kost karakter om daar te blijven.

William Cowper
Ontbreken van wie we houden is erger dan dood, en frustre de hoop sterker dan verdriet.

George S. Patton
Accepteer de uitdagingen om de voldoening van de overwinning te ervaren.

Marcus Aurelius
Accepteer de dingen die de toekomst verbindt, en laat je liefde voor de mensen die de toekomst brengt, maar met je hele hart.

William James
Denk aan het effect van wat je doet. Het heeft een effect.

Christopher Morley
Denk aan het einde van de wedstrijd.

Alicia Witt
Acteren is magisch. Verander je uiterlijk en je attitude, en je kunt iedereen zijn.

Hans Selye
Een juiste attitude kan een negatieve stress veranderen in een positieve stress.

Hans Selye
Een juiste attitude kan een negatieve stress veranderen in een positieve stress.

H. G. Wells
Het lijden komt niet om ons te verdrietigen, maar om ons te laten nadenken; niet om ons te laten spijt hebben, maar om te groeien.

Matthew Henry
Na een storm komt rust.

William R. Alger
Na elke storm volgt een glimlach van de zon; voor elk probleem is er een oplossing en het onbetwiste werk van de ziel is om vrolijk te zijn.

Robert Browning
Ach, maar het bereik van een man moet zijn greep overstijgen, anders wat is dan de hemel voor?

Rose Namajunas
Alles wat ik kan controleren is mezelf en een positieve houding behouden.

Robert Fulghum
Alles wat ik echt moet weten... heb ik in de kleuterschool geleerd.

Ralph Waldo Emerson
Het leven is een experiment. Hoe meer experimenten je maakt, hoe beter het is.

John Wooden
Het leven bestaat uit hoogtepunten en dalen. Laat niet toe dat de toppen te hoog worden of dat de dalen te diep worden.

William Halsey
Alle problemen worden kleiner als je ze niet ontduikt maar tegemoet treedt.

Havelock Ellis
De kunst van het leven ligt in een fijne mix tussen loslaten en vasthouden.

Earl Nightingale
Alles wat je nodig hebt is een plan, een routekaart en de moed om door te gaan naar je bestemming.

Sophocle
Wens altijd iets nuttigs te leren.

Og Mandino
Doe altijd je best. Wat je nu plant, oogst je later.

Og Mandino
Doe altijd je best. Wat je nu plant, oogst je later.

Jeanne Calment
Houd altijd een glimlach. Dat is hoe ik mijn lange leven verklaar.

Michael Jordan
Omkeer altijd een negatieve situatie in een positieve.

Robert Louis Stevenson
Een doel in het leven is de enige geluk waardige om te vinden.

Benjamin Franklin
Een investering in kennis brengt de beste rendementen.

Donald Cargill
En nu is dit de zoetste en meest glorieuze dag die mijn ogen ooit hebben gezien.

Ella Wheeler Wilcox
En het glimlach dat de lof van de aarde verdient, is het glimlach dat schijnt door de tranen.

Black Elk
En toen ik ademde, was mijn adem een bliksem.

Joyce Meyer
Elke dag dat we niet opgeven brengt ons een dag dichter bij het succes!

Anton Tchekhov
Iedereen kan een crisis aan, het is de dagelijkse sleur die je uitputt.

Jorge Luis Borges
Iedere levensloop bestaat uit één moment, het moment waarop een man ontdekt wie hij is.

Joyce Meyer
Elke keer dat we met moed veranderingen willen aanbrengen, lopen we het risico te falen. Maar de enige manier om beter te worden is door het te proberen.

John Dewey
Het bereiken van een doel is het startpunt voor een ander.

Friedrich Nietzsche
Kunst is de eigenlijke taak van het leven.

Leonardo da Vinci
Een goed besteedde dag brengt gelukkige slaap, net zoals een goed geleefd leven een gelukkige dood brengt.

Charles Morgan
Naarmate de kennis toeneemt, wordt de verwondering dieper.

Charles Morgan
Zolang ik de mensen die met me meereizen of voor mij sterven niet verraad, ben ik blij dat ik geen MC ben. Ik ben een motiverende spreker. Ik ben niet die rapper.

Charles Morgan
Omdat mensen voortdurend op dezelfde plek lopen, ontstaat er een pad.

Charles Morgan
Zodra je zelfvertrouwen hebt, zul je weten hoe je moet leven.

Charles Morgan
Terwijl we onze dankbaarheid uiten, mogen we niet vergeten dat de hoogste vorm van waardering niet in woorden bestaat, maar in daden.

Aristote
Op zijn beste moment is de mens het nobelste dier; zonder wet en recht wordt hij het ergste.

Christopher Walken
Op zijn best is het leven volledig onvoorspelbaar.

Jane D. Hull
Aan het eind van de dag is de meest overweldigende factor voor het succes van een kind de positieve betrokkenheid van de ouders.

Edwin Louis Cole
Je houding bepaalt je levenshoogte.

Winston Churchill
Houding is een klein iets dat een groot verschil maakt.

Diane von Furstenberg
Attitude is alles.

George MacDonald
Houding is belangrijker dan feiten.

Terry Bradshaw
Slechte houdingen zullen je team vernietigen.

Alan Alda
Wees moedig genoeg om je leven creatief te leven. De creatieve ruimte waar niemand anders is geweest.

George Washington
Wees beleefd tegen iedereen, maar wees intiem met slechts een paar mensen en laat deze mensen eerst bewijzen dat ze betrouwbaar zijn voordat je hen je vertrouwen geeft.

Andre Gide
Wees trouw aan wat in jezelf bestaat.

Sainte Thérèse d'Avila
Wees vriendelijk tegen iedereen en streng voor jezelf.

Dalai Lama
Wees vriendelijk wanneer het mogelijk is. Het is altijd mogelijk.

Wayne Dyer
Wees ongelukkig of motiveer jezelf. Je hebt altijd de keuze om iets te doen.

Muhammad Iqbal
Raak je niet verstrikt in deze wereld van dagen en nachten; je hebt ook een andere tijd en ruimte.

Socrate
Wees traag met het aangaan van vriendschappen; maar zodra je ze hebt, blijf dan vastberaden en constant.

John Donne
Wees je eigen paleis of de wereld je gevangenis.

Lord Byron
Wees de regenboog in het levenstornado. De avondstraal die de wolken verdrijft en morgen met een profetische stralendheid kleurt.

Payal Kadakia
Wees trouw aan jezelf en omring jezelf met positieve, ondersteunende mensen.

Dante Alighieri
Schoonheid ontwaakt de ziel tot handelen.

Kevyn Aucoin
Schoonheid heeft veel te maken met karakter.

David Hume
De schoonheid van dingen bestaat in de geest die ze overdenkt.

Ovid
Schoonheid is een fragiel geschenk.

Socrate
Schoonheid is een kortstondige tirannie.

Khalil Gibran
Schoonheid is de eeuwigheid die naar zichzelf kijkt in een spiegel.

H. G. Wells
De schoonheid ligt in het oog van de beschouwer.

Emily Dickinson
Schoonheid wordt niet veroorzaakt; het is gewoon.

Alicia Machado
Schoonheid is slechts tijdelijk, maar je geest blijft je een leven lang bij.

John Ray
Schoonheid is kracht; een glimlach is haar zwaard.

Karl Wilhelm Friedrich Schlegel
Schoonheid is wat tegelijkertijd aantrekkelijk en verheffend is.

Edmund Burke
Schoonheid is de belofte van geluk.

Rabindranath Tagore
De schoonheid is het glimlachende gezicht van de waarheid wanneer ze zichzelf in een perfecte spiegel ziet.

Edna St. Vincent Millay
Schoonheid is alles wat vreugde schenkt.

Aldous Huxley
Schoonheid is erger dan wijn, het betoveren zowel de bezitter als de toeschouwer.

Edgar Allan Poe
De schoonheid van welke aard dan ook, in haar volste ontplooiing, roert onvermijdelijk de gevoelige ziel tot tranen.

Seneca
Begin nu te leven en beschouw elke dag als een afzonderlijk leven.

William James
Begin nu te zijn wie je later zult zijn.

Stephen Covey
Beginners zijn veel; voltooiers weinig.

Amisha Patel
Sexy zijn heeft meer te maken met houding dan met lichaamsbouw. Het is een kwestie van mindset.

William James
Geloof creëert de werkelijke feit.

Christian D. Larson
Gelo in jezelf en in alles wat je bent. Weet dat er iets groters is dan elk obstakel binnenin jou.

William James
Geloof dat het leven de moeite waard is om te leven en je geloof zal helpen de feiten te creëren.

William James
Geloof dat het leven de moeite waard is om te leven en je geloof zal helpen de feiten te creëren.

Theodore Roosevelt
Gelo in jezelf en je bent halverwege.

Sophocle
Het is beter om licht te leven en niet na te denken.

Donnie Yen
Het is beter om iets positiefs en inspirerends genoemd te worden dan iets negatiefs.

Stephen Covey
Tussen prikkel en reactie is er een ruimte waar we onze reactie kiezen.

Socrate
Wees voorzichtig met de vruchteloosheid van een druk leven.

Christopher Morley
Grote mensen zijn slechts kleine mensen die blijven schieten.

Desmond Tutu
Maar God kan alleen maar glimlachen, want alleen God weet wat er gaat volgen.

Vincent Van Gogh
Maar ik denk altijd dat de beste manier om God te leren kennen is door veel dingen te liefhebben.

William Shakespeare
Maar mensen zijn mensen; zelfs de beste vergeten soms.

Alan Watts
Maar het geloof betekent loslaten en openstaan voor de waarheid, wat die ook mag zijn.

Benjamin Franklin
Door niet voor te bereiden, bereid je jezelf voor op het mislukken.

Bob Proctor
Door elke ochtend, gedurende de dag en 's avonds aan je doelen te denken, begin je ze te benaderen en naar je toe te trekken.

Simone de Beauvoir
Verander je leven vandaag. Zet niet op de toekomst, handel nu zonder vertraging.

Norman Vincent Peale
Verander je gedachten en je verandert de wereld.

Johann Wolfgang von Goethe
Karakter ontwikkelt zich in de stroom van het leven.

Elbert Hubbard
Karakter is het resultaat van twee dingen: onze mentale instelling en hoe we onze tijd doorbrengen.

Napoleon Hill
Waardeer uw visies en dromen alsof het de kinderen van uw ziel zijn, de blauwdrukken voor uw uiteindelijke successen.

Eric Hoffer
Kinderen zijn de sleutels van het paradijs.

Shinichi Suzuki
Kinderen leren glimlachen van hun ouders.

Giorgio Chiellini
Het kiezen van een systeem is niet langer voldoende, coaches moeten ook psychologen en motiverende leiders zijn.

Robert Covington
De kerk is zeker nog steeds aanwezig in mijn leven. Elke zondag ben ik erbij en gedurende de week lees ik bijbelteksten en motiverende berichten.

Jane Addams
Beschaving is een manier van leven, een houding van gelijk respect voor alle mensen.

Thomas Carlyle
Intelligentie mannen zijn goed, maar niet de beste.

Thomas Carlyle
Intelligentie mannen zijn goed, maar niet de beste.

Rabindranath Tagore
Wolken drijven door mijn leven, niet langer om regen of stormen te brengen, maar om mijn zonsondergangshimmel kleur te geven.

Heather O'Reilly
Trainers zullen uiteindelijk een geweldige houding opmerken en die respecteren.

Frank Sinatra
Zet je hoed recht

Leigh Hunt
Kleuren zijn de glimlachen van de natuur.

Donald Johanson
Toewijding, geloof en een positieve instelling zijn allemaal belangrijk als je succesvol wilt zijn, of het nu in de sport, het bedrijfsleven of – zoals bij mij – antropologie is.

Matthew Arnold
Gedrag vormt drie kwarten van ons leven en is onze grootste zorg.

Johann Wolfgang von Goethe
Correctie doet veel, maar aanmoediging doet nog meer.

Johann Wolfgang von Goethe
Correctie doet veel, maar aanmoediging doet nog meer.

Katherine Mansfield
Als we onze instelling konden veranderen, zouden we niet alleen het leven anders zien, maar het leven zelf zou anders zijn.

Nikolai Gogol
De menselijke passies zijn talrijk als het zand op zee.

Eddie Rickenbacker
Moed is doen wat je bang voor bent. Er kan geen moed zijn zonder angst.

Erwin McManus
Moed is niet het ontbreken van angst, maar het ontbreken van jezelf.

Tommy Douglas
Mut, vrienden; het is nooit te laat om een betere wereld op te bouwen.

Thomas S. Monson
Mutigheid, niet compromittendheid, brengt Gods goedkeuring.

Swami Sivananda
Als je iets sterk wilt hebben, krijg je het. Verwerp de wens en het object zal vanzelf bij jou komen.

Henry Van Dyke
Cultuur is het gewoontenpatroon om tevreden te zijn met het beste en te weten waarom.

H. L. Hunt
Beslis wat je wilt en beslis vervolgens wat je bereid bent te ruilen daarvoor. Stel je prioriteiten vast en ga aan de slag.

Donna Karan
Verwijder het negatieve; benadruk het positieve!

Donna Karan
Verwijder het negatieve; benadruk het positieve!

Rollo May
Depressie is het onvermogen om een toekomst op te bouwen.

Octavio Paz
Verdien je droom.

Dale Carnegie
Verander mislukkingen in successen. Ontmoediging en mislukking zijn twee van de veiligste stappen naar succes.

Abraham Lincoln
Vernietig ik mijn vijanden niet wanneer ik hen vrienden maak?

Bouddha
Blijf niet in het verleden hangen, droom niet van de toekomst, richt je aandacht op het huidige moment.

William Butler Yeats
Wacht niet tot het ijzer heet is om te slaan; maar maak het heet door te slaan.

George Herbert
Wacht niet; de tijd zal nooit perfect zijn. Begin waar je bent en werk met de hulpmiddelen die je hebt, en betere hulpmiddelen zullen zich in de loop van de tijd voordoen.

Baruch Spinoza
Huil niet; word niet boos. Begrijp het.

Lou Holtz
Doe het juiste. Doe je best. Behandel anderen zoals je zelf behandeld wilt worden.

Albert Schweitzer
Doe iets wonderbaars, mensen kunnen je nabootsen.

Will Rogers
Doe je best en neem het leven niet te serieus.

Denzel Washington
Doe wat nodig is om te doen wat je wilt doen.

Robert Henri
Doe alles met intensiteit.

Thomas Jefferson
Wil je weten wie je bent? Vraag het niet. Handelen! Je daden zullen je vormgeven en definiëren.

Desmond Tutu
Doe je kleine goed waar je bent; het is die kleine goede daden samen die de wereld overnemen.

Elbert Hubbard
Doe je werk met al je hart en je zult slagen

Oprah Winfrey
Door op dit moment je best te doen, plaats je jezelf in de beste positie voor het volgende moment.

William Faulkner
Probeer niet alleen beter te zijn dan anderen, maar probeer beter te zijn dan jezelf.

Dr. Seuss
Huil niet omdat het voorbij is, glimlach omdat het gebeurd is.

George C. Marshall
Vecht niet tegen het probleem, beslis erover.

H. Jackson Brown, Jr.
Toon je succes niet, maar verontschuldig je er ook niet voor.

Alek Wek
Richt je niet op negatieve dingen, maar op het positieve en je zult gedijen.

Hannah Bronfman
Vergeet niet om jezelf positieve dingen te zeggen elke dag! Je moet van jezelf houden vanaf binnenuit om er van buitenuit mooi uit te zien.

Dolly Parton
Verget niet om te leven terwijl je probeert rond te komen.

Christopher Reeve
Geef niet op. Verliez geen hoop. Verkoop jezelf niet.

Mark Twain
Zeg niet dat de wereld je een leven verschuldigd is. De wereld schuldt jou niets. Het was er al voor jou.

Eric Butterworth
Loop niet door het leven, groei erin.

Rumi
Wees niet bedroefd. Alles wat je verliest, komt terug in een andere vorm.

Robert Louis Stevenson
Oorde niet elke dag over het oogst, maar over de zaden die je plant.

Richard L. Evans
Laat je niet ontmoedigen door het leven; iedereen die waar hij is gekomen is, moest ergens beginnen.

Richard L. Evans
Laat je niet door het leven ontmoedigen; iedereen die waar hij is gekomen is, moest ergens beginnen.

Cuba Gooding, Jr.
Laat je niet door anderen beledigen. Mijn moeder zegt: open de deur niet voor de duivel. Omring jezelf met positieve mensen.

Marla Runyan
Luister niet naar negatieve invloeden. Geloof in jezelf en toon anderen wat je kunt doen. Alleen djijd kunt je potentieel ontdekken.

Marianne Williamson
Denk niet klein en verwacht een groot leven.

Horace
Denk niet, doe gewoon.

Sam Levenson
Kijk niet naar de klok; doe wat hij doet. Ga door.

Joel Osteen
Accepte niet zomaar wat het leven je brengt. Je bent geboren om te winnen, om groot te zijn en om in het leven een kampioen te worden.

Urijah Faber
Droom groot, blijf positief, werk hard en geniet van de reis.

Bill Gates
Drones zullen over het algemeen een grotere impact hebben dan mensen denken, op positieve manieren om de samenleving te helpen.

Publilius Syrus
Elke dag is de student van gisteren.

Marcus Aurelius
Elke dag biedt zijn eigen geschenken.

Stefon Diggs
Elke dag kom ik met een positieve houding en probeer ik beter te worden.

Anaïs Nin
Elke vriend vertegenwoordigt een wereld in ons, een wereld die alleen geboren wordt met hun komst, en het is alleen door deze ontmoeting dat een nieuwe wereld tot leven komt.

E. F. Schumacher
Adelaars komen in alle vormen en maten, maar je herkent ze vooral aan hun houding.

Zig Ziglar
Earl Nightingale heeft meer mensen geïnspireerd tot succes en fortuin dan elke andere motiverende spreker op aarde.

Tara Stiles
Eet alsof je van jezelf houdt. Beweeg alsof je van jezelf houdt. Praat alsof je van jezelf houdt. Handel ook alsof je van jezelf houdt.

Gilbert K. Chesterton
Onderwijs is eenvoudigweg de ziel van de samenleving terwijl het van generatie op generatie wordt doorgegeven.

Philip Sidney
Ofwel ik vind een manier, ofwel ik maak er één.

Ezra Pound
Of je beweegt of je wordt bewogen.

Jim Rohn
Of je beheerst je dag of laat je dag je beheersen.

Robert Breault
Geniet van de kleine dingen, want op een dag zou je er achter kunnen komen dat ze de grote dingen waren.

Nolan Ryan
Succes vereist het vermogen om je aan te passen. Alleen door open te staan voor verandering heb je een echte kans om het beste uit je talent te halen.

David Seabury
Entusiasme is de beste bescherming in elke situatie. Oprechtheid is besmettelijk. Geef jezelf als je wilt dat anderen hetzelfde doen.

Arthur Balfour
Entousiasme beweegt de wereld.

Henry Ford
Zelfs een fout kan zich als de enige noodzakelijke stap voor een waardevolle prestatie blijken.

Martin Luther
Zelfs als ik wist dat de wereld morgen zou vergaan, zou ik nog een appelboom planten.

Victor Kiam
Zelfs als je op je gezicht valt, ga je vooruit.

Natalie du Toit
Zelf als er slechte dingen gebeuren, moet je proberen deze negatieve gebeurtenissen op een positieve manier te gebruiken en echt alleen het positieve ervan te nemen.

Bill Veeck
Elke baseballmenigte heeft, net als elk theaterpubliek, zijn eigen sfeer en stemming.

Henry Ward Beecher
Elke daad van liefdadigheid is een stap naar het paradijs.

Martha Beck
Elke dag brengt nieuwe keuzes met zich mee.

Martha Beck
Elke dag brengt nieuwe keuzes met zich mee.

Johann Wolfgang von Goethe
Elke dag zouden we ten minste een klein liedje moeten horen, een goed gedicht lezen, een prachtig schilderij bekijken en, indien mogelijk, enkele zinvolle woorden spreken.

Tom Stoppard
Elke uitgang is een ingang ergens anders.

Steven Tyler
Elke leven heeft een beetje verdriet, en soms is het juist dat wat ons wakker maakt.

William Wallace
Iedereen sterft. Niet iedereen leeft echt.

William Wallace
Iedereen sterft. Niet iedereen leeft echt.

Henry Wadsworth Longfellow
Elke man heeft zijn geheime verdriet dat de wereld niet kent; en vaak noemen we een man koud als hij alleen maar verdrietig is.

Jean Paul
Elke man beschouwt zijn eigen leven als de kerstavond van de tijd.

Hans Christian Andersen
Het leven van elke mens is een sprookje dat door God met zijn vingers is geschreven.

Thomas Merton
Elke moment en elk evenement in het leven van elke man op aarde plant iets in zijn ziel.

Pablo Picasso
Elke positieve waarde heeft zijn prijs in negatieve termen... het genie van Einstein leidt tot Hiroshima.

Octavia E. Butler
Elke verhaal dat ik creëer, creëert mij. Ik schrijf om mezelf te creëren.

Marlee Matlin
Iedereen heeft een taak te vervullen en ik doe de mijne naar beste vermogen.

Steve Jobs
Iedereen hier heeft het gevoel dat dit een van die momenten is waarop we de toekomst vormgeven.

Confucius
Alles heeft schoonheid, maar niet iedereen ziet het.

Jean-Paul Sartre
Alles is berekend, behalve hoe je moet leven.

Farrah Fawcett
Alles heeft positieve en negatieve gevolgen.

Jules Renard
Alles wat je wilt is daar buiten en wacht erop dat je het vraagt. Alles wat je wilt wenst je ook. Maar je moet actie ondernemen om het te krijgen.

George Adair
Alles wat je ooit wilde is aan de andere kant van de angst.

George Eliot
Uitmuntendheid moedigt aan ten aanzien van het leven in het algemeen; het toont de geestelijke rijkdom van de wereld.

Ralph Marston
Uitmuntendheid is geen vaardigheid, maar een houding.

Alfred A. Montapert
Verwacht problemen en eet ze bij het ontbijt.

Zig Ziglar
Verwacht het beste. Bereid je voor op het ergste. Maak gebruik van wat er gebeurt.

Eileen Caddy
Verwacht dat al uw behoeften worden vervuld. Verwacht een antwoord op elk probleem, overvloed op elk niveau.

Yoko Ono
Het ervaren van verdriet en boosheid kan je creatiever maken, en door creatief te zijn, kun je voorbij je pijn of negatieve gevoelens gaan.

Albert Einstein
Mislukken is succes in wording

Morihei Ueshiba
Fouten zijn de sleutel tot succes; elke fout leert ons iets.

Og Mandino
Als mijn vastberadenheid om te slagen sterk genoeg is, zal het falen mij nooit inhalen.

William Ellery Channing
Geloof is liefde die de vorm van een verlangen aanneemt.

Michael J. Fox
Familie is niet belangrijk, het is alles.

Princesse Diana
Familie is het belangrijkste in de wereld.

David Ogden Stiers
Een familie betekent dat niemand achterblijft of wordt vergeten.

Olivia Newton-John
Familie, natuur en gezondheid gaan hand in hand.

Jerry West
De angst voor het mislukken is de grootste motivator. Het drijft mij en drijft mij en drijft mij.

Richard M. DeVos
Weinig is zo krachtig als een positieve impuls. Een glimlach. Een wereld vol optimisme en hoop. Een 'je kunt het' wanneer het moeilijk is.

Joseph Campbell
Vind een plek binnen waar geluk is, en het geluk zal de pijn verbranden.

Joseph Campbell
Vind een plek binnen waar geluk is, en het geluk zal de pijn verbranden.

Emily Dickinson
Vind extase in het leven; het eenvoudige feit van leven is genoeg vreugde.

Katharine Whitehorn
Ontdek wat je het leukst vindt om te doen en laat er geld mee verdienen.

Ellen DeGeneres
Ontdek wie je bent en wees die persoon dat je bent. Dat is waarom je ziel op aarde is. Vind die waarheid, leef die waarheid en alles andere zal volgen.

Léon Brown
Vind iets goeds in je leven en geef er al je positieve energie aan, dan zul je zien hoe je leven verandert.

Dale Carnegie
Begin met het stellen van de vraag: dWat is het ergste wat kan gebeuren?d Bereid je dan voor om het te accepteren en werk daarna aan het verbeteren van de situatie.

Horatio Nelson
Verover eerst de overwinning en maak er dan het beste van.

Caitlyn Jenner
Allereerst probeer ik een positief rolmodel te zijn.

Alyssa Milano
Accepte eerst de verdrietigheid. Begrijp dat zonder verlies niet echt gewonnen is.

Joseph Campbell
Volg uw geluk en het universum zal deuren openen waar alleen muren waren.

Sasha Cohen
Volg je dromen, werk hard, oefen en blijf volhardend. Zorg ervoor dat je een gevarieerd dieet volgt, veel sport beoefent en een gezonde levensstijl aanhoudt.

Allen Ginsberg
Volg uw innerlijke maanlicht; verberg de waanzin niet.

Wallis Simpson
Voor een dapper geest kan er nooit nederlaag zijn.

John Greenleaf Whittier
Voor alle droevige woorden van taal en schrijfsel zijn de meest droevige deze: 'Het had kunnen zijn'.

William Wordsworth
Want ik heb geleerd de natuur te bekijken niet meer zoals in mijn onbezorgde jeugd, maar vaak het stille, trieste liedje van de mensheid te horen.

Billy Porter
Voor mij is het leven over positief en hoopvol zijn, kiezen voor vreugde, aanmoediging en empowerment.

Walter Scott
Voor succes is houding even belangrijk als vaardigheid.

Mignon McLaughlin
Voor het gelukkigste leven moeten dagen zorgvuldig worden gepland, nachten moeten willekeurig zijn.

Chloe Kim
Om een of andere reden ben ik onder druk vrij goed. Ik draai het gewoon om en zie het als positief.

Karen Horney
Gelukkig is analyse niet de enige manier om innerlijke conflicten op te lossen. Het leven zelf blijft nog steeds een zeer effectieve therapeut.

Yao Ming
Gelukskekjes zijn een goed idee. Als de boodschap positief is, kan het je dag een beetje beter maken.

Norman Vincent Peale
Vier dingen voor succes: werken en bidden, denken en geloven.

Margaret Walker
Vrienden en goede manieren zullen je verder brengen dan geld dat kan.

Mencius
Vrienden zijn de broers en zussen die God ons niet heeft gegeven.

Marcus Tullius Cicéron
Vriendschap vergroot het geluk en vermindert de pijn, door onze vreugde te verdubbelen en onze smart te halveren.

C. S. Lewis
Vriendschap is niet nodig, net zoals filosofie of kunst... Het heeft geen overlevingswaarde; eerder is het een van die dingen die waarde aan het overleven geven.

Elie Wiesel
Vriendschap maakt het leven dieper dan liefde. Liefde kan in obsessie veranderen, vriendschap is altijd alleen maar delen.

Muhammad Ali
Vriendschap... leer je niet op school. Maar als je het belang van vriendschap niet hebt geleerd, heb je werkelijk niets geleerd.d

Aeschylus
Uit een kleine zaad kan een sterke stam groeien.

Guru Nanak
Door zijn helderheid wordt alles verlicht.

Tecumseh
Ik neem niets van mijn stam, ik ben de schepper van mijn eigen geluk.

Arthur Ashe
Wat we krijgen, kan ons een leven bieden; maar wat we geven, maakt het leven waardevol.

Bo Bennett
Frustratie, hoewel zeer pijnlijk in bepaalde momenten, is een zeer positief en essentieel onderdeel van succes.

Flip Wilson
Humor is een houding.

Theodore Roosevelt
Handelen. Pak het moment. De mens is nooit bedoeld om een oester te worden.

John Ruskin
Geef een kind wat liefde en je zult veel terugkrijgen.

Ella Baker
Ge licht en mensen zullen de weg vinden.

Erasme de Rotterdam
Ge licht, en de duisternis zal vanzelf verdwijnen.

Frank Lloyd Wright
Geef me de luxe van het leven en ik zal graag op de noodzakelijkheden willen doen.

Eliza Dushku
Ga groot of ga naar huis. Want het is waar. Wat heb je te verliezen?

Wayne Dyer
Ga ervoor nu. De toekomst is niemand toegezegd.

Jim Elliot
God geeft altijd zijn beste aan wie de keuze bij hem laat.

Aeschylus
God vecht altijd samen met hen die vechten.

Reinhold Niebuhr
God verleen mij de rust om dingen te accepteren die ik niet kan veranderen, de moed om dingen te veranderen die ik wel kan en inzicht om het verschil te zien.

Arthur Young
God slaapt in mineralen, ontwaakt in planten, loopt in dieren en denkt bij de mens.

Mark Twain
Goede vrienden, goede boeken en een slapend geweten: dat is het ideale leven.

William Makepeace Thackeray
Humor is een van de beste kledingstukken die je in de samenleving kunt dragen.

Philip Stanhope, 4e comte de Chesterfield
Een goed humeur is de gezondheid van de ziel, verdriet is zijn vergiftiging.

Inconnu
Goed, Beter, Het beste. Laat het nooit rusten. Tot je Goed beter is en je Beter het Beste is.

Friedrich Schiller
Grace is de schoonheid van de vorm onder invloed van vrijheid.

Pat Riley
Een grote inspanning komt natuurlijk voort uit een grote houding.

Thomas Fuller
Grote verwachtingen maken grote mannen.

Robert Browning
Oud worden met mij! Het beste moet nog komen.

John Henry Newman
Groei is het enige bewijs van leven.

Nathaniel Hawthorne
Geluk is als een vlinder die, wanneer je hem achtervolgt, altijd net buiten je bereik blijft, maar die op je kan landen als je rustig zit.

Jim Rohn
Geluk is niet iets dat je uitstelt voor de toekomst; het is iets dat je voor het heden ontwerpt.

Phillips Brooks
Geluk is de natuurlijke bloem van plicht.

Democritus
Geluk ligt niet in bezittingen of goud, maar in de ziel.

Holland Roden
Heb vertrouwen in wie je bent en wees niet bang om naar wat je echt wilt in het leven te streven.

Steve Jobs
Wees moedig om naar je hart en intuïtie te luisteren. Ze weten al wat je echt wilt worden. De rest is secundair.

Bo Bennett
Een positieve mentale houding betekent vragen hoe iets gedaan kan worden in plaats van te zeggen dat het niet kan.

Sandra Day O'Connor
Als je familieverantwoordelijkheden en persoonlijke zorgen hebt, word je alleen maar begripvoller.

Persius
Wie overwint, is degelijk.

Tertullian
Hij is een man die een man moet zijn, het fruit is altijd aanwezig in de zaad.

Bob Dylan
Wie niet bezig is met geboren worden, is bezig met sterven.

Friedrich Nietzsche
Wie hij een waarom heeft om te leven, kan bijna elk hoe verdragen.

Friedrich Schiller
Wie in zijn tijd het beste heeft gedaan, leeft in alle tijden.

Muhammad Ali
Wie niet moedig genoeg is om risico's te nemen, zal in het leven niets bereiken.

Voltaire
Wie niet rechtvaardig is, is streng; wie niet wijs is, is triest.

Thomas Jefferson
Wie meer weet, weet hoe weinig hij weet.

Buddha
Gezondheid is het grootste geschenk, tevredenheid het grootste vermogen, trouw de beste relatie.

Christopher Morley
Zware harten, net als zware wolken in de lucht, worden het best verlicht door een beetje water los te laten.

Richard Bach
Hier is de test om te te realiseren of je missie op aarde voorbij is: als je in leven bent, dan is het niet voorbij.

Ralph Waldo Emerson
Koppel je wagen aan een ster.

Matthew Prior
Hoop is maar het droom van de wekkeren.

Samuel Smiles
Hoop is als de zon: naarmate we naar hem toe gaan, werpt hij het gewicht van onze last achter ons.

Vincent McNabb
Hoop is een buitengewone spirituele genade die God ons geeft om onze angsten te beheersen, niet om ze uit te roeien.

Hunter S. Thompson
De hoop stijgt en dromen flikkeren en sterven. Liefde plant voor morgen en eenzaamheid denkt aan gisteren. Het leven is mooi en leven doet pijn.

J. D. Salinger
Hoe weet je dat je iets zult doen, totdat je het gedaan hebt?

Patrick Swayze
Hoe kun je een positieve houding koesteren als alle statistieken zeggen dat je dood bent? Ga aan de slag.

John Muir
Wat een prachtige begroeting geeft de zon aan de bergen!

Jackie Gleason
Hoe zoet het is!

Anne Frank
Hoe geweldig dat niemand hoeft te wachten, zelfs niet een momentje, om de wereld te verbeteren.

Kirstin Maldonado
Ik voel me altijd goed na het veranderen van mijn haar. Je knipt je haar en je voelt je positief en klaar voor de dag.

Walt Disney
Ik heb altijd de neiging om naar de positieve kant van het leven te kijken, maar ik ben realistisch genoeg om te weten dat het leven een complexe zaak is.

Walt Disney
Ik heb altijd de neiging om naar de positieve kant van het leven te kijken, maar ik ben realistisch genoeg om te weten dat het leven een complexe zaak is.

Rudyard Kipling
Ik kies er altijd voor om het beste in iedereen te geloven, dat bespaart veel problemen.

Emile Zola
Ik ben een kunstenaar... Ik ben hier om luid en duidelijk te leven.

Walt Whitman
Ik ben net zo slecht als de ergste, maar dank God ben ik net zo goed als de beste.

Audre Lorde
Ik ben vastberaden en vrees niets.

Winston Churchill
Ik ben gemakkelijk tevreden met het beste.

Leni Riefenstahl
Ik ben gefascineerd door wat mooi, sterk, gezond en levendig is. Ik streef naar harmonie.

Lil Yachty
Ik ben elke dag gelukkig, omdat het leven op een zeer positieve manier voortgangt.

Jose Ortega y Gasset
Ik ben ikzelf plus mijn omstandigheden.

Lauren Bacall
Ik ben geen has-been, ik ben een will-be.

William Allen White
Ik ben niet bang voor morgen, want ik heb gisteren gezien en ik hou van vandaag!

Corazon Aquino
Ik schaam me er niet voor om te zeggen dat ik in wonderen geloof.

Todd Tiahrt
Ik ben geschokt door de nonchalante houding van veel media ten opzichte van het onthullen van geheimen van onze natie.

George Lucas
Ik probe gewoon door het leven te komen; te proberen naar God's wil te handelen.

Robert Schumann
Ik ben zo fris in ziel en geest dat het leven rond me uitbarst en spuit als duizend bronnen.

Reggie Jackson
Ik ben de beste in honkbal.

Emily Dickinson
Ik zeg je dat liefde het leven is en dat het leven onsterfelijkheid heeft.

Zane Grey
Ik sta op vol enthousiasme en energie, wetende dat succes voor mij ligt.

E. B. White
Ik sta elke ochtend tussen het verlangen om de wereld te verbeteren en het verlangen om van de wereld te genieten, wat het plannen van de dag moeilijk maakt.

Florence Nightingale
Ik schrijf mijn succes toe aan dit feit — ik heb nooit excuses gegeven of aangenomen.

William Shakespeare
Ik heb een betoverend leven.

Neil Armstrong
Ik geloof dat elke mens een beperkt aantal hartslagen heeft. Ik heb geen intentie om er een te verspillen.

Anthony Fauci
Ik geloof dat ik een persoonlijke verantwoordelijkheid heb om een positieve impact op de samenleving te hebben.

Joel Osteen
Ik geloof dat als je je geloof behoudt, je vertrouwen, de juiste houding en dankbaar bent, God nieuwe deuren voor je zal openen.

Kesha
Ik geloof in karma en ik denk dat als je positieve energie naar iedereen uitstraalt, je dat hetzelfde terugkrijgt.

Kesha
Ik geloof in karma en ik denk dat als je positieve energie naar iedereen stuurt, dat is wat je terugzult krijgen.

Yannick Noah
Ik geloof in karma. Als je goed zaait, oogst je goed. Als je goede dingen doet, komen ze terug naar jou.

Loretta Young
Ik geloof in het vandaag leven. Niet gisteren of morgen.

Robert Fulghum
Ik geloof dat het in mijn aard zit om te dansen vanwege de ritme van mijn hart, de pulsing van mijn bloed en de muziek in mijn hoofd.

Albert Einstein
Ik geloof dat een eenvoudig en bescheiden leven het beste is voor iedereen, zowel voor het lichaam als voor de geest.

Gustave Flaubert
Ik geloof dat als we altijd naar de hemel zouden kijken, we uiteindelijk vleugels zouden hebben.

Henry Rollins
Ik geloof dat we onszelf definiëren door heruitvinding. Niet zijn als onze ouders. Niet zijn als onze vrienden. Zichzelf zijn. Uit de steen snijden.

Nadia Comăneci
Ik geloof dat je aangetrokken moet worden tot mensen die productieve en positieve dingen met hun leven doen.

Jet Li
Ik geloof dat de wereld één grote familie is en dat we elkaar moeten helpen.

Sylvester Stallone
Ik geloof dat er een innerlijke kracht is die winnaars en verliezers scheidt, en de winnaars zijn degene die echt naar de waarheid in hun hart luisteren.

Simone Weil
Ik kan, dus ik ben.

Jimmy Dean
Ik kan de richting van de wind niet veranderen, maar ik kan mijn zeilen aanpassen om altijd mijn bestemming te bereiken.

Leo Durocher
Ik kom om te winnen.

Hattie McDaniel
Ik heb mijn best gedaan, en de rest is aan God overgelaten.

B. F. Skinner
Ik heb mijn leven niet geleid. Ik heb het niet ontworpen. Ik heb nooit beslissingen genomen. Dingen zijn altijd gebeurd en ze werden voor mij gemaakt. Dat is het leven.

Lillie Langtry
Ik betreur geen moment uit mijn leven.

Abraham Lincoln
Ik doe mijn best, op de beste manier die ik weet – zo goed als ik kan; en ik heb de intentie om dat te blijven doen tot het einde.

Joseph Campbell
Ik geloof niet dat mensen zo veel op zoek zijn naar de betekenis van het leven als naar de ervaring van het leven zelf.

Ken Venturi
Ik geloof niet dat je beter moet zijn dan iedereen anders. Ik geloof dat je beter moet zijn dan je ooit had gedacht.

Isaac Asimov
Ik verwacht niet eeuwig te leven, maar ik heb de intentie om zo lang mogelijk door te gaan.

George S. Patton
Ik meet niet het succes van een man aan de hoogte waarop hij klimt, maar aan de hoogte waarop hij terugveert wanneer hij op de bodem belandt.

Plutarque
Ik heb geen vriend nodig die verandert wanneer ik verander en knikt wanneer ik knik; mijn schaduw doet dat veel beter.

Mos Def
Ik wil niemand tijd of geld verspillen. Ik wil mensen waarheid en een positieve impuls in hun hart geven.

Emily Dickinson
Ik woon in de mogelijkheid.

Oprah Winfrey
Ik geloof dat geluk het samenkomen is van voorbereiding en kans.

Andy Dick
Ik had geen bloedverwanten tot ik er enkele creëerde.

Alonzo Mourning
Ik moest een mentale houding ontwikkelen en positief blijven over mijn terugkeer.

Muhammad Ali
Ik haatte elke minuut van het trainen, maar ik zei tegen mezelf: 'Geef niet op. Leed nu en leef de rest van je leven als kampioen.'

John Oates
Ik heb een geweldige familie, ik leef een fantastisch leven.

Steve Prefontaine
Ik heb een positieve instelling en denk dat ik goddelijk ben, maar ik denk ook dat het veel zweet, tranen en moeite vergt.

Arthur Rubinstein
Ik heb ontdekt dat als je van het leven houdt, het leven je zal belonen.

Harry S Truman
De beste manier om je kinderen advies te geven is door erachter te komen wat ze willen en hen dan aan te moedigen het te doen.

Marie Curie
Ik ben vaak gevraagd, vooral door andere vrouwen, hoe ik een familielevens met een wetenschappelijke carrière kon combineren. Dat was en is niet eenvoudig.

Sangram Singh
Ik heb motiverende toespraken gegeven aan het IIT en andere bekende instellingen. Ik wil mensen aanspreken, daarom spreek ik vanuit mijn hart.

Walt Whitman
Ik heb geleerd dat het voldoende is om met diegenen te zijn die ik leuk vind.

Papa Jean XXIII
Ik heb naar uw ogen gekeken met mijn ogen. Ik heb mijn hart bij u neergelegd.

Marlee Matlin
Ik heb de keuzes gemaakt die voor mij het beste werken. Ik weet dat ik niet iedereen kan behagen, en dat is prima.

Sonia Sotomayor
Ik heb nooit in mijn leven aandacht besteed aan de negatieve kant van dingen. Ik kijk altijd naar het positieve.

Oscar Wilde
Ik heb eenvoudige smaken. Ik ben altijd tevreden met het beste.

Goldie Hawn
Ik heb gezien dat zelfs de hardste harten door een eenvoudige glimlach zachter worden.

William Butler Yeats
Ik hoorde de ouderen zeggen: ‘Al het mooie verdwijnt als het water’.

Michael Jordan
Ik hoop dat de miljoenen mensen die ik heb geraakt optimisme en de wil hebben om hun doelen en harde werk te delen en met een positieve instelling door te gaan.

Chelsea Clinton
Ik hoop een positieve en productieve bijdrage te leveren, hoe cliche dat ook klinkt.

Rose Kennedy
Ik ken geen leeftijd, vermoeidheid of nederlaag.

Muhammad Ali
Ik weet waar ik heen ga en ik ken de waarheid, en ik hoef niet te zijn wie jij wilt dat ik ben. Ik ben vrij om te zijn wie ik wil zijn.

Michael J. Fox
Ik moedig mensen aan om te beseffen dat elke actie een goede actie is als deze proactief is en een positieve intentie heeft.

Jordan Burroughs
Ik luister naar veel TED-toespraken en motiverende sprekers.

Grandma Moses
Ik kijk terug op mijn leven als een goede werkdag; het was gedaan en ik ben tevreden daarmee.

Anthony Hopkins
Ik hou van het leven omdat wat anders?

Sidonie Gabrielle Colette
Ik hou van mijn verleden, ik hou van het heden. Ik schaam me niet voor wat ik had en ik ben niet verdrietig dat ik het niet meer heb.

Abraham Lincoln
Ik had nooit een beleid; ik heb gewoon geprobeerd elke dag mijn best te doen.

Donny Osmond
Ik glimlach nooit als ik het niet echt bedoel.

Vincent Van Gogh
Ik denk vaak dat 's nachts alles levendiger en kleurrijker is dan overdag.

Naomi
Ik geloof echt in het 'Glow' en leef mijn leven op die manier. Het gaat erom positief te zijn van binnenuit en van buitenaf en het beste zelf te zijn dat je kunt zijn.

Dean Koontz
Ik geloof echt dat iedereen een talent, vaardigheid of bekwaamheid heeft die hij kan benutten om zichzelf te onderhouden en in het leven succesvol te zijn.

Nikos Kazantzakis
Ik zei tegen de amandelboom: 'Vriend, vertel me over God', en de amandelboom bloeide.

Rabindranath Tagore
Ik sliep en droomde dat het leven vreugde was. Toen ik wakker werd, zag ik dat het leven dienstbaarheid was. Toen ik handelde, zie, de dienstbaarheid was vreugde.

Ali Krieger
Ik omring mezelf met goede mensen die me een goed gevoel geven en positieve energie aan mij afgeven.

Ted Nugent
Ik omring mezelf met positieve, productieve mensen met goede wil.

Laurence Sterne
Ik heb een eenvoudige kijk op het leven. Het is je ogen openhouden en er gewoon mee door gaan.

Ursula Andress
Ik zorg voor mijn bloemen en katten. En ik geniet van eten. Dat is leven.

Lizzie Velasquez
Ik heb mezelf geleerd hoe ik een spreker op Google kan worden. Ik heb gewoon gegoogeld: 'hoe word je een motivatiespreker?'

Amy Adams
Ik denk dat we vaak niet genoeg aandacht besteden aan mensen met een positieve houding omdat we aannemen dat ze naïef of dom of ongeschoold zijn.

Roger Clemens
Ik denk dat alles mogelijk is als je de juiste instelling hebt, de wil en de drang om het te doen en de tijd eraan besteedt.

Roger Clemens
Ik denk dat alles mogelijk is als je de juiste instelling hebt, de wil en de drang om het te doen en de tijd eraan besteedt.

Charles M. Schulz
Ik denk dat ik het geheim van het leven heb ontdekt: je wacht gewoon tot je er aan gewend bent.

Leonard Nimoy
Ik denk dat het mijn avontuur, mijn reis, mijn zoektocht is, en ik denk dat mijn houding is om de kaarten waar ze vallen te laten liggen.

Diane Lane
Ik denk dat iedereen die automatisch glimlacht er beter uitziet.

Colin Powell
Ik denk dat het rol van een leider is om altijd een winnende houding aan te nemen, of je nu te maken hebt met tegenslagen of niet.

Lizzie Velasquez
Ik zei tegen mezelf dat ik een motiverende spreker wilde worden, een boek wilde schrijven, de universiteit wilde afmaken, mijn eigen familie wilde stichten en mijn eigen carrière wilde opbouwen.

S. Sreesanth
Ik keek vaak naar motiverende films en video's om positief te blijven.

Marianne Vos
Ik wil motiverend en inspirerend zijn voor iedereen: mijn grote doel is meer vrouwen op de fiets te krijgen.

Chevy Chase
Ik was altijd de type die van school werd gezet vanwege gedragsproblemen.

Paula Deen
Ik was vastberaden om mijn positieve instelling te delen en niet toe te staan dat diabetes mijn plezier in het leven belemmert.

Donna Brazile
Ik was gemotiveerd om anders te zijn omdat ik gewoon anders was.

Ryan Howard
Ik werd gezien als een keuze in de eerste tot en met derde ronde. Ik had een moeilijke juniorjaar en viel terug naar de vijfde ronde. Op dat moment was het motiverend.

Og Mandino
Ik zal het licht liefhebben omdat het mij de weg wijst, maar ik zal de duisternis verdragen omdat het mij de sterren laat zien.

Woodrow Wilson
Ik zou liever verliezen in een zaak die ooit zal winnen, dan te winnen in een zaak die ooit zal verliezen.

Robert H. Schuller
Ik zou liever proberen iets groots te doen en te falen dan niets te doen en succesvol te zijn.

Harris Faulkner
Ik ben een motiverende spreker, dus ik zal iets zo positief mogelijk bekijken.

James Baldwin
Ik heb altijd geloofd dat je net zo goed positief als negatief kunt denken.

Jamie Lee Curtis
Ik heb altijd mijn familie voorop gesteld en dat is gewoon zo.

Robert Smith
Ik heb altijd meer tijd doorgebracht met een glimlach dan zonder, maar het probleem is dat ik daar niet vaak over schrijf.

Beverly Sills
Ik heb altijd geprobeerd een stap verder te gaan dan waar mensen verwachtten dat ik zou eindigen.

Georgia O'Keeffe
Ik ben elke moment van mijn leven absoluut terroriseerd geweest – en ik heb het nooit toegestaan dat het me tegenhield om iets te doen wat ik wilde doen.

Leif Garrett
Ik heb geleerd dat er altijd iets positiefs is, zelfs in een negatieve situatie.

Brian Tracy
Ik heb ontdekt dat geluk vrij voorspelbaar is. Als je meer geluk wilt, neem dan meer risico's. Wees actiever. Kom vaker.

Mia Hamm
Ik heb te hard en te lang gewerkt om door iets in de weg te worden gestaan bij het bereiken van mijn doelen. Ik zal mijn teamgenoten niet teleurstellen en ik zal mezelf ook niet teleurstellen.

John Maynard Keynes
Ideeën vormen de loop van de geschiedenis.

Tony Robbins
Herken je problemen, maar geef je energie en kracht aan de oplossingen

George S. Patton
Als een man zijn best doet, wat meer is er dan dat?

Isaac Newton
Als ik verder heb gekeken dan anderen, is het omdat ik mij op de schouders van reuzen heb geplaatst.

Manuel Puig
Als het iets groots is, worden degenen die het consumeren ervan gevoed. Het is een positieve kracht.

John Clare
Als het leven een tweede editie had, hoe ik de correcties zou aanbrengen.

Eleanor Roosevelt
Als het leven voorspelbaar zou zijn, zou het niet langer leven zijn en geen smaak hebben.

Milton Berle
Als kansen niet aan de deur kloppen, bouw dan zelf een deur.

William Blake
Als de deuren van perceptie schoon zouden zijn gemaakt, zou alles voor de mens zoals het is verschijnen, oneindig.

Anatole France
Als de weg mooi is, vragen we niet waar hij naartoe leidt.

Lucy Larcom
Als de wereld je koud lijkt, aansteken vuur om het op te warmen.

Thomas A. Edison
Als we alles zouden doen waarvoor we in staat zijn, zouden we letterlijk verbijsterd zijn door onze eigen mogelijkheden.

Saint Augustin
Als we een goed leven leiden, zijn de tijden ook goed. Zoals wij zijn, zo zijn de tijden.

Michael Jordan
Als je de verwachtingen van anderen accepteert, vooral de negatieve, zal je het resultaat nooit veranderen.

Emile Zola
Als men mij vraagt wat mijn doel in het leven is, zal ik zeggen: Ik ben gekomen om luid en duidelijk te leven.

Bear Bryant
Als je in jezelf gelooft en toewijding en trots hebt – en nooit opgeeft –, zul je een winnaar zijn. De prijs van de overwinning is hoog, maar de beloningen ook.

Walt Disney
Als je het kunt dromen, kun je het doen.

William Arthur Ward
Als je het kunt voorstellen, kun je het bereiken. Als je het kunt dromen, kun je het worden.

Emmet Fox
Als je genoeg zou kunnen liefhebben, zou je de machtigste persoon ter wereld zijn.

Stevie Wonder
Als je niet vraagt, krijg je het niet.

Lyoto Machida
Als je niet opgeeft, breek je uiteindelijk de cyclus en overwinn je elke hindernis.

Jim Rohn
Als je niet graag ziet hoe dingen zijn, verander ze dan! Je bent geen boom.

Maya Angelou
Als je iets niet leuk vindt, verander het dan. Als je het niet kunt veranderen, verander dan je houding.

H. G. Wells
Als je gisteren viel, sta op vandaag.

Teri Garr
Als je een diagnose krijgt, begin dan met therapie, houd een positieve instelling en behoud je gevoel voor humor.

Alesha Dixon
Als je een positieve instelling hebt, kun je positieve dingen in je leven manifesteren.

Thomas Fuller
Als je één echte vriend hebt, heb je meer dan je recht.

Kin Hubbard
Als je je vrouw nog nooit hebt gezien glimlachen naar een politieagent, heb je haar mooiste glimlach nog nooit gezien.

Bruce Lee
Als je van het leven houdt, verspil dan geen tijd, want tijd is wat het leven uitmaakt.

Jim Rohn
Als je echt iets wilt doen, zul je een manier vinden. Als je het niet doet, zul je een excuus vinden.

Andy Rooney
Als je glimlacht terwijl niemand anders in de buurt is, betekent het echt dat je het serieus meent.

John Burroughs
Als je denkt dat je het kunt doen, kun je het.

Will Rogers
Als je succesvol wilt zijn, is het simpel: weet wat je doet, hou van wat je doet en geloof in wat je doet.

Dale Carnegie
Als je de angst wilt overwinnen, blijf dan niet thuis zitten en erover nadenken. Ga naar buiten en begin aan de slag.

John D. Rockefeller
Als je succesvol wilt zijn, moet je nieuwe paden inslaan in plaats van de beproefde en waarneembare wegen naar succes te volgen.

Winston Churchill
Als je door de hel gaat, ga dan door.

Dar Williams
Als je op zoek bent naar een “ik kan het” houding, aardse en een beetje ruwe, dan moet je naar Wisconsin gaan.

John Wooden
Als je geen fouten maakt, doe je niets. Ik ben er zeker van dat een foutenmakend persoon fouten maakt.

Jim Carrey
Als je een talent hebt, bescherm het dan.

Matt Martin
Als je plan niet werkt, pas dan je plan aan. Geef nooit op.

Paulo Coelho
Onmogelijk is slechts een mening.

Mahatma Gandhi
Met een zachte aanpak kun je de wereld veranderen.

Theodore Roosevelt
In elk moment van besluitvorming is het beste wat je kunt doen het juiste doen, het volgende slechtste is fout gaan en het ergste is niets doen.

William S. Burroughs
In diepe droefheid is er geen ruimte voor sentimentaliteit.

Alex Haley
Op alle mogelijke manieren is de familie verbonden met onze verleden en een brug naar onze toekomst.

Les Brown
Elke dag heeft 1.440 minuten. Dat betekent dat we elke dag 1.440 kansen hebben om een positieve verandering teweeg te brengen.

Edward G. Bulwer-Lytton
In het leven, net als in de kunst, beweegt schoonheid zich in krommen.

Dalai Lama
Om een positieve actie te ondernemen, moeten we hier een positieve visie ontwikkelen.

Adora Svitak
Als je iets echt wilt maken, moet je er eerst over dromen.

Nikos Kazantzakis
Om te slagen, moeten we eerst geloven dat we het kunnen.

Dalai Lama
In de praktijk van tolerantie is de vijand de beste leraar.

Henry Ward Beecher
In deze wereld zijn onze vreugden vaak slechts de zachte schaduwen die onze verdriet werpen.

Jakob Bohme
In deze wereld, met je aardse leven, ben je onder de hemel, sterren en elementen, ook onder de hel en demonen; alles regeert over je en in je.

Lee Iacocca
In tijden van grote stress of tegenspoed is het altijd beter om bezig te blijven en je woede en energie in iets positiefs te steken.

Joyce Meyer
Mensen moeten bereid zijn de waarheid te zien over hun houding, gedrag en zelfs wat ze uit het leven verwachten.

Priscilla Presley
Interne schoonheid moet het belangrijkste deel van zelfverbetering zijn.

Cary Grant
Gekheid loopt in mijn familie. Het galoppeert bijna.

Deep Roy
Inspiratie komt van binnenin. Je moet positief zijn. Als je positief bent, gebeuren er goede dingen.

Camryn Manheim
In plaats van te haten, heb ik gekozen om te vergeven en al mijn positieve energie in te zetten voor een betere wereld.

Thomas Leonard
Integriteit onthult schoonheid.

Henry Wadsworth Longfellow
Iedereen moet in zijn leven wat regen ervaren.

Nelson Mandela
Het lijkt altijd onmogelijk tot het gedaan is.

Confucius
Het maakt niet uit hoe langzaam je gaat, zolang je niet stopt.

Willie Nelson
Het doet niet pijn om je af en toe verdrietig te voelen.

Brian Tracy
Het maakt niet uit waar je vandaan komt. Wat ertoe doet, is waar je naartoe gaat.

Amelia Barr
Het is altijd het eenvoudige dat het wonderbare oplevert.

Leo Tolstoï
Het is verbazingwekkend hoe compleet het misverstand is dat schoonheid goedheid is.

Harry S. Truman
Het is verbazingwekkend wat je kunt bereiken als het je niet uit maakt wie het krediet krijgt.

Aeschylus
Het is beter dat een wijze man niet wijs lijkt.

Anatole France
Het is door daden en niet door ideeën dat mensen leven.

Aristotle Onassis
Het is tijdens onze donkerste momenten dat we ons moeten concentreren om het licht te zien.

Hosea Ballou
Het is gemakkelijk om mooi te zijn; het is moeilijk om zo te lijken.

Muriel Spark
Het is onmogelijk om een man te overtuigen die het er niet mee oneens is, maar glimlacht.

Aeschylus
Het is in het karakter van zeer weinig mannen om zonder afgunst een vriend te eren die voorspoedig is geworden.

George Eliot
Het is nooit te laat om te worden wat je had kunnen zijn.

Joseph Wood Krutch
Niet onwetendheid, maar kennis is de moeder van de verwondering.

Ralph Waldo Emerson
Het is niet de lengte van het leven, maar de diepte van het leven.

Epicurus
Het is niet zozeer de hulp van onze vrienden die ons helpt, als wel het vertrouwen in hun hulp.

Voltaire
Het is niet voldoende om de schoonheid van een werk te zien en te kennen. We moeten het voelen en erdoor geraakt worden.

Billy Graham
Het is niet de houding van het lichaam, maar de houding van het hart die telt als we bidden.

Terry Pratchett
Er wordt vaak gezegd dat voordat je sterft je leven aan je voorbij flitst. Dat is inderdaad waar. Het heet leven.

Ralph Waldo Emerson
Het is een van de zegeningen van oude vrienden dat je het je kunt veroorloven om dom met ze te zijn.

Amelia Barr
Alleen in verdriet beheerst slecht weer ons; in vreugde trotseren we de storm en tarten we hem.

William James
Het is onze houding aan het begin van een moeilijke taak die, meer dan wat ook, de succesvolle uitkomst zal beïnvloeden.

Maya Angelou
Het is tijd dat ouders jonge mensen al vroeg leren dat er in diversiteit schoonheid en kracht schuilt.

Malala Yousafzai
Het is erg belangrijk om te weten wie je bent. Beslissingen nemen. Laten zien wie je bent.

John Leonard
Het duurt lang om een oude vriend te kweken.

Napoleon Hill
Het duurt de helft van je leven voordat je ontdekt dat het leven een doe-het-zelfproject is.

George Blanda
Er is hard werken, toewijding, discipline en een positieve houding nodig om de top te bereiken

Charles Dickens
Het waren de beste tijden, het waren de slechtste tijden.

W. Somerset Maugham
Het is een grappig iets met het leven; als je weigert iets anders dan het beste te accepteren, krijg je het heel vaak.

Andrew Wyeth
Het is een moment waar ik naar op zoek ben, een vluchtig moment, maar geen bevroren moment.

Daniel Kahneman
Het is geweldig om optimistisch te zijn. Het houdt je gezond en het houdt je veerkrachtig.

Philip Green
Het draait allemaal om kwaliteit van leven en het vinden van een gelukkig evenwicht tussen werk, vrienden en familie.

Norman Vincent Peale
Het is altijd te vroeg om op te geven.

Lindsey Vonn
Het is geweldig. Het leven verandert heel snel, op een zeer positieve manier, als je het toelaat.

Benson Henderson
Het is absoluut een motiverende factor om wereldkampioen van drie organisaties te worden.

Vince Lombardi
Het gaat er niet om of je wordt neergeslagen, het gaat erom of je weer opstaat.

Marlene Dietrich
Het zijn de vrienden die je om 4 uur 's nachts kunt opbellen die ertoe doen.

Marlene Dietrich
Het zijn de vrienden die je om vier uur 's ochtends kunt bellen die ertoe doen.

Victor Hugo
Jezus weende; Voltaire glimlachte. Uit die goddelijke traan en dat menselijke glimlach is de gratie van de huidige beschaving ontstaan.

Jean Paul
De vreugde daalt zachtjes neer over ons als de avonddauw en valt niet als hagel.

Leonardo da Vinci
Net zoals moed het leven in gevaar brengt, beschermt angst het.

John Wooden
Doe gewoon je best. Niemand kan meer doen dan dat.

Red Auerbach
Doe gewoon wat je het beste kunt.

Ella Fitzgerald
Geef nooit op om te doen wat je echt wilt doen. Waar liefde en inspiratie zijn, denk ik dat je niet fout kunt gaan.

Ella Fitzgerald
Geef nooit op om te doen wat je echt wilt doen. Waar liefde en inspiratie zijn, denk ik dat je niet fout kunt gaan.

Theodore Roosevelt
Houd je ogen op de sterren en je voeten op de grond.

Walt Whitman
Houd altijd je gezicht naar de zon gericht en de schaduwen zullen achter je aan blijven.

Helen Keller
Houd je gezicht naar de zon en je kunt geen schaduw zien.

Arthur Helps
Houd je voeten op de grond, maar laat je hart zo hoog mogelijk vliegen. Weigert u gemiddeld te zijn of u over te geven aan de koude van uw spirituele omgeving.

Mère Teresa
Vriendelijke woorden kunnen kort en gemakkelijk zijn om te zeggen, maar hun echo's zijn werkelijk eindeloos.

Isaac Bashevis Singer
Vriendelijkheid, zo heb ik ontdekt, is alles in het leven.

Baltasar Gracian
Ken of luister naar degenen die weten.

Harold Klemp
Weet dat je een vonk van God bent en alleen volledig kunt bestaan door die diepgaande waarheid te erkennen. Als zodanig ben je licht en inspiratie voor anderen.

Johann Wolfgang von Goethe
Weten is niet genoeg; we moeten handelen. Willen is niet genoeg; we moeten doen.

Carl Jung
Je eigen duisternis kennen is de beste manier om om te gaan met die van anderen.

Giorgio A. Tsoukalos
Kennis is de valuta van het universum.

Henry Ward Beecher
Lachen is de dag en soberheid is de nacht; een glimlach is het tussenseizoen dat zachtjes tussen beide hangt, aantrekkelijker dan beide.

John Burroughs
Sprong, en het net zal verschijnen.

Denis Waitley
Leer uit het verleden, stel levendige en gedetailleerde doelen voor de toekomst en leef in het enige moment van de tijd waarover je controle hebt: nu.

John C. Maxwell
Leer om 'nee' te zeggen aan het goede om zo 'ja' te kunnen zeggen tegen het beste.

Morgan Freeman
Leer om stil te zijn, echt stil te zijn en het leven laten gebeuren — die stilte wordt een gloed.

Aristophane
Laat iedereen de kunst beoefenen die hij kent.

John Ruskin
Laat elke dageraad voor jou het begin van het leven zijn en laat elk zonsondergang het einde ervan zijn.

Rainer Maria Rilke
Laat het leven zich bij je voordoen. Geloof me: het leven heeft altijd gelijk.

Paramahansa Yogananda
Laat mijn ziel door mijn hart glimlachen en laat mijn hart door mijn ogen glimlachen, zodat ik rijke glimlachjes kan verspreiden in verdrietige harten.

Mère Teresa
Laten we elkaar altijd met een glimlach ontmoeten, want de glimlach is het begin van liefde.

Marcel Proust
Laten we dankbaar zijn voor de mensen die ons gelukkig maken; zij zijn de charmante tuinmannen die onze zielen laten bloeien.

Michael Jackson
Laten we dromen over morgen, waar we echt van harte kunnen liefhebben en liefde als ultieme waarheid in het hart van alle schepping kunnen herkennen.

Charles Lamb
Laten we leven voor de schoonheid van onze eigen werkelijkheid.

Malala Yousafzai
Laten we onthouden: een boek, een pen, een kind en een leraar kunnen de wereld veranderen.

A. P. J. Abdul Kalam
Laten we ons vandaag opofferen voor een betere toekomst voor onze kinderen.

Rabindranath Tagore
Laat uw leven zachtjes dansen aan de rand van de tijd als dauw op de punt van een blad.

Charlotte Brontë
Het leven lijkt me te kort om boosheid of onrecht te blijven onthouden.

Albert Schweitzer
Het leven wordt moeilijker voor ons wanneer we voor anderen leven, maar het wordt ook rijker en gelukkiger.

Pramoedya Ananta Toer
Het leven kan iedereen geven wat het maar wil, als ze proberen te begrijpen en bereid zijn nieuwe kennis te verwerven.

Zhuangzi
Het leven komt uit de aarde en het leven keert terug naar de aarde.

Josh Billings
Het leven bestaat niet uit goede kaarten te hebben, maar om die welke je hebt goed te spelen.

Josh Billings
Het leven bestaat niet uit goede kaarten te hebben, maar om die welke je hebt goed te spelen.

George Bernard Shaw
Het leven wordt niet minder grappig als mensen sterven, net zo min wordt het serieuzer als ze lachen.

H. Jackson Brown, Jr.
Het leven vereist niet dat we de beste zijn, maar alleen dat we ons best doen.

William Ellery Channing
Het leven heeft een hoger doel dan alleen maar vermaak.

Antoine de Saint-Exupéry
Het leven heeft alleen betekenis als we het elke dag voor iets anders inruilen dan zichzelf.

Oscar Wilde
Het leven imiteert de kunst veel meer dan de kunst het leven imiteert.

Irving Berlin
Het leven is 10% wat je ermee doet en 90% hoe je het ervaart.

John C. Maxwell
Het leven is 10% wat er met mij gebeurt en 90% hoe ik daarop reageer.

Charles R. Swindoll
Het leven is 10% wat er met ons gebeurt en 90% hoe we reageren.

Charles Lindbergh
Het leven is een samenvoeging van het verleden, bewustzijn van het heden, een indicatie van een toekomst buiten kennis, de kwaliteit die een goddelijke toets aan materie geeft.

Craig Venter
Het leven is een DNA-software systeem.

Sholom Aleichem
Het leven is een droom voor wijzen, een spel voor dommen, een komedie voor rijken, een tragedie voor armen.

Anne Morrow Lindbergh
Het leven is een geschenk, vertrouwd als een kind.

Vladimir Nabokov
Het leven is een prachtige zonsopgang. Waarom zou de dood niet nog groter zijn?

Jean Cocteau
Het leven is een horizontale val.

India.Arie
Het leven is een reis, niet een bestemming; er zijn geen fouten, alleen kansen die we hebben gepakt.

Douglas MacArthur
Het leven is een levendig proces van worden.

James M. Barrie
Het leven is een lange les in nederigheid.

George Gershwin
Het leven is een beetje als jazz... het is het beste wanneer je improviseert.

Ernest Holmes
Het leven is een spiegel en zal aan de denker terugspiegelen wat hij erin projecteert.

Truman Capote
Het leven is een redelijk goed toneelstuk met een slecht geschreven derde akte.

Jose Ortega y Gasset
Het leven is een reeks botsingen met de toekomst; het is niet de som van wie we waren, maar wie we willen zijn.

Ralph Waldo Emerson
Het leven is een reeks lessen die men moet ervaren om ze te begrijpen. Alles is raadsel en de sleutel tot een raadsel is weer een raadsel.

Corita Kent
Het leven is een opeenvolging van momenten, elk moment leven is succesvol zijn.

Prem Rawat
Het leven is als een getij; drijf erop. Ga met het mee naar beneden en weer omhoog, maar blijf loslippig. Dan is het niet moeilijk.

Charlie Chaplin
Het leven is een tragedie als je het van dichtbij bekijkt, maar een komedie als je er vanuit een afstand naar kijkt.

Jeff Rich
Het leven is een werk in uitvoering.

Peter De Vries
Het leven is een dierentuin in het woud.

Dave Barry
Het leven is alles wat sterft wanneer je erop trapt.

Michael Moriarty
Het leven is het beste wanneer je verliefd bent.

Oscar Wilde
Het leven is te belangrijk om er serieus over te praten.

Shilpa Shinde
Het leven is vol ups en downs. Het is belangrijk om positief te blijven, wat er ook gebeurt.

Morihei Ueshiba
Het leven is groei. Als we stoppen met groeien, zowel op technisch als spiritueel gebied, zijn we in feite dood.

George Herbert
Het leven is de helft voorbij voordat we weten wat het is.

Horace
Het leven is voor een groot deel een kwestie van verwachting.

William Christopher Handy
Het leven is als een trompet – als je er niets in stopt, krijg je er niets uit.

Don Miguel Ruiz
Het leven is als een dans. Als we veel ruimte hebben, zullen veel mensen dansen. Sommige mensen worden boos als de muziek verandert, maar het leven verandert voortdurend.

Nathaniel Hawthorne
Het leven bestaat uit marmer en modder.

O. Henry
Het leven bestaat uit snuiven, niezen en glimlachen, waarbij de niezen overheersen.

Carly Fiorina
Het leven wordt gemeten in liefde, positieve bijdragen en momenten van genade.

Abraham Cahan
Het leven is veel korter dan ik dacht.

Robert James Waller
Het leven is nooit makkelijk voor wie droomt.

Oscar Wilde
Het leven is nooit eerlijk, en misschien is dat voor het grootste deel van ons wel beter zo.

Soren Kierkegaard
Het leven is geen probleem dat opgelost moet worden, maar een realiteit die ervaren moet worden.

Samuel Butler
Het leven is geen exacte wetenschap, het is een kunst.

Olivier Wendell Holmes Jr.
Het leven is een schilderij, geen berekening.

Isaac Asimov
Het leven is aangenaam. De dood is vredig. Het is de overgang die lastig is.

Confucius
Het leven is echt eenvoudig, maar we blijven het ingewikkeld maken.

Fran Lebowitz
Het leven is iets om te doen als je niet kunt slapen.

Lou Holtz
Het leven is tien procent wat er met je gebeurt en negentig procent hoe je erop reageert.

Samuel Butler
Het leven is de kunst om voldoende conclusies te trekken uit onvoldoende aannames.

Vivien Leigh
Het leven is te kort om zo hard te werken.

Audre Lorde
Het leven is erg kort en wat we moeten doen, moet nu worden gedaan.

Douglas Adams
Het leven wordt verspild aan de levenden.

Grandma Moses
Het leven is wat we er van maken, altijd al geweest en altijd zal het zijn.

Rose Kennedy
Het leven gaat niet om mijlpalen, maar om momenten.

George Bernard Shaw
Het leven gaat niet over het vinden van jezelf, maar over het creëren van jezelf.

Hans Christian Andersen
Het leven zelf is het meest wonderbaarlijke sprookje.

Julia Child
Het leven zelf is de echte feestdag.

Karen Horney
Het leven zelf blijft nog steeds een zeer effectieve therapeut.

Alexis Carrel
Het leven springt als een geiser voor wie de rots van inertie doordringt.

Maya Angelou
Het leven houdt van de lever ervan.

Platon
Het leven moet als een spel worden geleefd.

Rebecca West
Het leven zou een strijd moeten zijn van verlangens naar avonturen waarvan de nobele aard de ziel zal voeden.

Leonardo da Vinci
Een goed geleefd leven is lang.

Stephen Hawking
Het leven zou tragisch zijn als het niet grappig was.

Joel Osteen
Het leven is een strijd. Het is een goede strijd van geloof.

Lucius Annaeus Sénèque
Het leven is als een toneelstuk: het is niet de lengte die ertoe doet, maar de kwaliteit van de uitvoering.

Andrew Lang
Het leven is leuker dan we dachten.

Martin Luther King, Jr.
De meest aanhoudende en dringende vraag van het leven is: « Wat doe je voor anderen? »

Elizabeth Barrett Browning
Verlicht morgen met vandaag!

David Hockney
Luisteren is een positieve daad: je moet jezelf openstellen om het te doen.

Red Skelton
Leef volgens deze overtuiging: ‘Lach om het leven en zoek geluk in je omgeving in plaats van verdriet. Lachen heeft me altijd geholpen uit ongelukkige situaties.’

Henry David Thoreau
Levens je overtuigingen en je kunt de wereld veranderen.

Elisabeth Kubler-Ross
Levens, zodat je niet achteraf moet zeggen: 'God, wat heb ik mijn leven verspild.'

William James
Leven gebaseerd op bezitten is minder vrij dan leven gebaseerd op doen of zijn.

George Herbert
Een goed leven leiden is de beste wraak.

Queen Latifah
Kijk naar mensen als voorbeeld, maar zorg er dan voor dat je dingen op jouw manier doet. Omring jezelf met positieve mensen.

Walter Scott
Kijk terug en glimlach naar de voorbije gevaren.

Pat Riley
Zoek naar je opties, kies de beste en ga ervoor.

Stephen Hawking
Kijk naar de sterren in plaats van naar je voeten. Probeer te begrijpen wat je ziet en vraag je af wat het universum doet bestaan. Wees nieuwsgierig.

Mae West
Zorg dat je er goed uitziet – wie heeft gezegd dat liefde blind is?

Michelangelo
Heer, laat mij altijd meer verlangen dan ik kan bereiken.

Oprah Winfrey
Veel mensen willen met je mee in de limousine rijden, maar wat je wilt is iemand die met je in de bus stapt als de limousine vastloopt.

Johann Wolfgang von Goethe
Liefde en verlangen zijn de vleugels van de geest voor grote daden.

Mère Teresa
Liefde is een fruit dat het hele jaar door beschikbaar is en binnen handbereik van iedereen.

Martin Luther King, Jr.
Liefde is de enige kracht die een vijand tot vriend kan maken.

Corita Kent
Houd van het moment en de energie van dat moment zal zich verder verspreiden dan alle grenzen.

Jenn Proske
Houd van jezelf. Het is belangrijk om positief te blijven omdat schoonheid van binnenuit komt.

Ray Kroc
Geluk is een dividend van zweet. Hoe meer je zwetend werkt, hoe gelukkiger je wordt.

Bernard Williams
De menselijke geest is het meest veerkrachtige materiaal dat de mensheid ooit heeft gecreëerd.

Oliver Herford
Veel worden opgeroepen, maar slechts weinigen staan op.

Khalil Gibran
Ga door. Wacht niet. Vooruitgaan betekent streven naar perfectie. Ga door en vrees de doornen of scherpe stenen op het pad van het leven niet.

Arthur Miller
Misschien is alles wat je kunt hopen dat je de juiste spijt hebt.

Jack Kerouac
Misschien is het leven een knipperen van het oog en sterretjes die knipperen.

Rosa Parks
De herinneringen aan ons leven, onze werk en daden zullen bij anderen voortleven.

Henry David Thoreau
Mensen worden geboren om te slagen, niet om te falen.

Tim Allen
Mannen liegen. We zullen liegen over het feit dat we liegen als we moeten. Ik ben een leugenaar in de algebra. Ik denk dat twee goede leugens iets positiefs zijn.

Albert Camus
De mens moet leven en creëren. Leven tot in de tranen.

Lloyd Jones
Mensen die proberen iets te doen en mislukken, zijn oneindig beter dan diegenen die proberen niets te doen en slagen erin.

C. S. Lewis
Wonderen zijn een kleine hervertelling van hetzelfde verhaal dat overal ter wereld in te grote letters staat, waar sommigen het niet kunnen lezen.

Marianne Williamson
Wonderen gebeuren natuurlijk als uitingen van liefde. Het echte wonder is de liefde die ze inspireert. In die zin is alles wat uit liefde komt een wonder.

Oscar Wilde
Moraal is eenvoudigweg de houding die we aannemen tegenover mensen die we persoonlijk niet leuk vinden.

Napoleon Hill
De meeste succesvolle mensen hebben hun grootste succes geboekt net na hun grootste mislukking.

Henry David Thoreau
Het grootste deel van de luxe en veel van wat we comfort noemen in het leven is niet alleen overbodig, maar vormt een echte belemmering voor de vooruitgang van de mensheid.

Bernard Baruch
De meeste succesvolle mensen die ik ken, luisteren meer dan dat ze spreken.

Frank Crane
De meeste beslissingen die we nemen, zijn niet noodzakelijkerwijs de beste. We zeggen ja omdat we in een hoek geduwd worden en iets moeten zeggen.

Dale Carnegie
De meeste van ons hebben veel meer moed dan we ooit dachten.

Marilu Henner
De meeste van ons begint met een positieve houding en een plan om het beste te doen.

Samuel Butler
De meeste mensen hebben nooit geleerd dat een van de belangrijkste doelen in het leven is om ervan te genieten.

Robert H. Schuller
De meeste mensen die slagen ondanks blijkbaar onoverkomelijke omstandigheden, zijn gewoon degenen die niet weten hoe ze moeten opgeven.

Dwight D. Eisenhower
Motivatie is de kunst om mensen te laten doen wat je wilt dat ze doen omdat ze het zelf willen doen.

Norman Ralph Augustine
Motivatie zal bijna altijd winnen van puur talent.

Rudy Ruettiger
Motivatiespreken is mijn carrière geworden. Wie had dat gedacht?

George Groves
Motivatiespreeken zijn iets waar men mij om heeft gevraagd en ik heb er zin in om het te proberen.

Taika Waititi
Muziek is motiverend en ontspannend.

Michael Jordan
Mijn houding is dat als je mij aanzet tot iets wat jij een zwakte acht, ik die waargenomen zwakte om zal zetten in een kracht.

Simon Cowell
Mijn houding is: als iemand mij wil bekritiseren, dan moet hij het tegen mij zeggen in mijn gezicht.

Irwin Shaw
Mijn houding is veranderd, maar iemand zou alle mijn boeken moeten lezen om te zien hoe.

Henry Ford
Mijn beste vriend is degene die het beste in mij naar boven haalt.

Alia Bhatt
Mijn vader is erg schattig. Elke ochtend stuurt hij me een motiverende quote. Ik heb een map vol met al zijn quotes.

Samuel Johnson
Mijn beste vriend, ontdoet je geest van jargon.

Bobby Darin
Mijn familie komt eerst. Misschien is dat wat mij anders maakt dan andere jongens.

Aishwarya Rai Bachchan
Mijn familie is mijn kracht en zwakheid.

Haywood Nelson
Mijn familie was mijn kompas naar mijn realiteit.

Tridha Choudhury
Mijn vader is mijn echte inspiratiebron. Hij is een motiverende spreker, dus doet hij een geweldige baan bij het begeleiden van mij.

Cary Grant
Mijn formule voor leven is vrij eenvoudig. Ik sta 's ochtends op en ga 's avonds naar bed. In tussen probeer ik me zo goed mogelijk te bezighouden.

Emily Dickinson
Mijn vrienden zijn mijn erfenis.

Richard Branson
Mijn algemene houding tegenover het leven is om van elk moment van elke dag te genieten. Ik doe nooit iets met het gevoel dat ik het vandaag moet doen.

Abraham Lincoln
Mijn grootste zorg is niet of je bent mislukt, maar of je tevreden bent met je mislukking.

Chris de Burgh
Mijn huis is een zeer rustige en mooie plek, vol positieve energie.

Hugh Leonard
Mijn leven is elk moment van mijn leven. Het is niet de som van het verleden.

Mahatma Gandhi
Mijn leven is mijn boodschap.

Maya Angelou
Mijn missie in het leven is niet alleen om te overleven, maar om te gedijen – en dat met passie, mededogen, humor en stijl.

Scott Eastwood
Mijn moeder heeft me geleerd eerlijk te zijn, zelfloos en mensen op een positieve manier aan te raken.

Fran Kirby
Mijn moeder was van groot belang voor alles wat ik heb bereikt en nu is haar herinnering een motiverend hulpmiddel voor mij.

Henry Rollins
Mijn optimisme draagt zware laarzen en is luid.

Michel de Montaigne
Mijn beroep en kunst zijn leven.

Carl Sandburg
Bijna alles wat het beste in mijn leven is gebeurd, was onverwacht en niet gepland door mij.

Bret Harte
Er is nooit een lip die door pijn gebogen is, die niet opnieuw met glimlachen gekust kan worden.

Harvey Fierstein
Laat je nooit intimideren tot het punt dat je zwijgt. Accepteer nooit dat iemand je als slachtoffer beschouwt. Accepteer niet dat iemand anders je leven definieert; definieer het zelf.

Benjamin Disraeli
Klacht en uitleg nooit.

Elbert Hubbard
Leg nooit uit; je vrienden hebben het niet nodig en je vijanden zullen je toch niet geloven.

Hubert H. Humphrey
Geef nooit op en geef nooit op.

Churchill
Geef nooit op aan iets waar je elke dag aan denkt.

Harriet Beecher Stowe
Geef nooit op, want dat is precies waar en wanneer de getijden zullen keren.

Ralph Waldo Emerson
Verwaar nooit een kans om iets moois te zien, want schoonheid is Gods handschrift.

Benjamin Jowett
Trek nooit terug. Leg je nooit uit. Doe het en laat ze blaffen.

Niccolò Machiavelli
Er is nooit iets groots bereikt zonder risico.

Winston Churchill
Nooit, nooit, nooit opgeven.

Charles Caleb Colton
Naast het verwerven van goede vrienden is de beste aankoop goede boeken.

Aesop
Geen daad van vriendelijkheid, hoe klein ook, gaat ooit voor niets.

William Blake
Geen vogel stijgt zo hoog als hij met zijn eigen vleugels vliegt.

William Feather
Geen man is een mislukking als hij van het leven geniet.

Jessica Savitch
Ongeacht hoeveel doelen je hebt bereikt, moet je je op een hoger doel richten.

Epictète
Wat er ook gebeurt, ik heb de macht om het naar mijn voordeel te gebruiken.

Robin Williams
Het maakt niet uit wat mensen zeggen, woorden en ideeën kunnen de wereld veranderen.

Alice Walker
Geen vriend vraagt je om stil te zijn of ontneemt je het recht om te groeien.

Albert Einstein
Geen probleem kan op hetzelfde bewustzijnsniveau worden opgelost dat het heeft gecreëerd.

Blaise Pascal
Verborgen nobele daden worden het meest gewaardeerd.

Tom Wilson
Niemand is vandaag waar hij is door voor morgen te leven.

Edmund Burke
Niemand heeft een groter fout gemaakt dan degene die niets doet omdat hij alleen maar een klein beetje kan.

Franz Schubert
Niemand begrijpt het verdriet van een ander, noch de vreugde van een ander.

George Halas
Niemand die zijn best heeft gedaan, heeft er spijt van.

Brendan Gill
Er is geen bewijs dat het leven serieus is.

Socrate
Het is niet het leven zelf dat voornamelijk gewaardeerd moet worden, maar een goed leven.

William Morris
Alle schatten van het leven zijn niet aan één draad gebonden.

Thomas Jefferson
Niets kan de man met de juiste mentale houding stoppen om zijn doel te bereiken; niets op aarde kan de man met een verkeerde mentale houding helpen.

Marie Curie
Er is niets in het leven dat gevreesd hoeft te worden; het is alleen een kwestie van begrip. Nu is het moment om meer te begrijpen, zodat we minder kunnen vrezen.

Jean Heywood
Niets is onmogelijk voor een bereid hart.

Audrey Hepburn
Niets is onmogelijk, het woord zelf zegt 'Ik ben mogelijk'!

Peter Diamandis
Niets is zo waardevol als het leven... vooral dat van je kind.

Arthur Koestler
Er is niets tragischer dan de dood van een illusie.

Herodot
Van alle bezittingen is een vriend de meest waardevolle.

Nicolaus Copernic
Van alle zichtbare dingen is de hoogste de hemel van de vaste sterren.

Anne Brontë
Ik ben erg moe, hoewel de tranen niet meer stromen; mijn ogen zijn moe van het huilen, mijn hart is ziek van verdriet.

John Selden
Oude vrienden zijn de beste.

e. e. cummings
Zodra we in onszelf geloven, kunnen we risico's nemen met nieuwsgierigheid, verwondering, spontane vreugde of elke ervaring die de menselijke geest onthult.

Elie Wiesel
Zodra je leven op de wereld brengt, moet je het beschermen. We moeten het beschermen door de wereld te veranderen.

Willie Nelson
Zodra je negatieve gedachten vervangt door positieve, ga je positieve resultaten behalen.

John F. Kennedy
Zodra je zegt dat je tevreden zult zijn met de tweede plaats, is dat wat er in je leven gebeurt.

Herbert A. Simon
Je bereikt de grenzen door ze te verleggen.

Euripide
Een trouwe vriend is meer waard dan duizend familieleden.

Thomas Fuller
Je kunt het doel missen door te hoog of te laag te mikken.

Jackie Kennedy
Je mag niet door verdriet overweldigd raken.

Eric Butterworth
Soms is een van de beste dingen die je kunt doen gewoon zijn.

Lucius Annaeus Sénèque
Een van de mooiste eigenschappen van echte vriendschap is elkaar begrijpen en begrepen worden.

Napoleon Hill
Een van de belangrijkste principes voor succes is het ontwikkelen van de gewoonte om die extra mijl te gaan.

Ralph Fiennes
Een van de dingen die ons als familie samenhoudt, is een gedeelde gevoel voor humor.

Benjamin Disraeli
Een geheim van succes in het leven is om klaar te zijn voor je kans wanneer deze zich voordoet.

Benjamin Franklin
Een dag van vandaag is waard twee morgen.

William Feather
Een manier om het meeste uit het leven te halen is het als een avontuur te beschouwen.

Michael Korda
Een manier om momentum vast te houden is door steeds hogere doelen te stellen.

Albert Einstein
Het enige leven dat het waard is om te leiden, is een leven voor anderen.

Novalis
Alleen een kunstenaar kan de betekenis van het leven interpreteren.

Carol Burnett
Alleen ik kan mijn leven veranderen. Niemand anders kan het voor mij doen.

Albert Einstein
Wie zich volledig inzet voor een zaak met al zijn kracht en ziel kan alleen maar een ware meester zijn. Daarom vereist meesterschap alles van de persoon.

Epictète
Alleen opgeleiden zijn vrij.

Tony Robbins
Alleen wie de kracht van oprechte en onbaatzuchtige bijdragen heeft geleerd, ervaart het diepste geluk van het leven: ware vervulling.

Anthony Doerr
Open je ogen en kijk wat je ermee kunt zien voordat ze voor altijd sluiten.

Bob Marley
Open je ogen, kijk naar binnen. Ben je tevreden met het leven dat je leidt?

Kyle Chandler
Kansen kloppen niet op de deur, ze presenteren zich wanneer je ze binnenhaalt.

Helen Keller
Optimisme is het geloof dat leidt tot succes. Zonder hoop en vertrouwen kan niets bereikt worden.

Earl Nightingale
Onze houding ten opzichte van anderen bepaalt hun houding ten opzichte van ons.

Ralph Waldo Emerson
Onze beste ideeën komen van anderen.

Robert Louis Stevenson
Ons doel in het leven is niet om te slagen, maar om met een goed gevoel verder te falen.

Ralph Waldo Emerson
Onze grootste wens is iemand die ons inspireert om te worden wie we weten dat we kunnen zijn.

Jean Anouilh
Ons hele leven bestaat er uiteindelijk in om onszelf te accepteren zoals we zijn.

Earl Nightingale
Onze omgeving, de wereld waarin we leven en werken, is een spiegel van onze houding en verwachtingen.

Thomas Carlyle
Onze grote taak is ongetwijfeld niet om in de verte iets vaag te zien, maar om hier en nu duidelijk te handelen.

Thomas A. Edison
Onze grootste zwakte is opgeven. De veiligste manier om te slagen is nog één keer te proberen.

Amos Bronson Alcott
Onze idealen zijn onze betere zelf.

Marcus Aurelius
Ons leven is wat onze gedachten ervan maken.

Percy Bysshe Shelley
Onze zoetste liedjes zijn die over de meest droevige gedachten zingen.

Henry David Thoreau
Ons ware leven is wanneer we dromen wakker zijn.

Jean de la Bruyère
Uit moeilijkheden ontstaan wonderen.

Havelock Ellis
Pijn en de dood zijn delen van het leven. Ze afwijzen betekent het leven zelf afwijzen.

Joseph Campbell
Neem met vreugde deel aan de verdriet van de wereld. We kunnen de wereld niet genezen van haar verdriet, maar we kunnen kiezen om in vreugde te leven.

Rudy Ruettiger
Mensen hebben altijd goede motiverende toespraken nodig.

Douglas Coupland
Mensen zijn vrij vergevend als het om iemands familie gaat. Alleen de jouwe kan je echt afschrikken.

Harvey Mackay
Mensen worden succesvol vanaf het moment dat ze besluiten succesvol te zijn.

Thich Nhat Hanh
Mensen richten zich te veel op het negatieve, op wat fout is. Waarom niet proberen de positieve dingen te zien, ze aanraken en laten bloeien?

Stephen Keshi
Mensen hoeven niet in je te geloven om succesvol te zijn. Ze moeten gewoon hard werken en als je slaagt, zullen ze geloven.

Anaïs Nin
Mensen die diep leven, hebben geen angst voor de dood.

John C. Maxwell
Mensen kunnen je woorden horen, maar ze voelen je houding.

Jim Nantz
Mensen zeggen ‘droom groot’, maar ik zou zeggen dat je intens moet dromen, want ik wilde het zo erg dat ik het bijna kon voelen.

Stedman Graham
Mensen die zichzelf als slachtoffer van hun omstandigheden beschouwen, zullen dat altijd blijven zolang ze geen groter inzicht voor hun leven ontwikkelen.

Vince Lombardi
Perfectie is onbereikbaar, maar als we ernaar streven, kunnen we uitmuntendheid bereiken.

Colin Powell
Perpetuë optimisme is een krachtvermeerder.

Julie Andrews
Doorzettingsvermogen is 19 keer mislukken en op de twintigste keer slagen.

Walter Elliot
Volharding is geen lange race, maar bestaat uit vele korte races achter elkaar.

Aristote
Persoonlijke schoonheid is een betere aanbeveling dan elke referentiebrief.

William James
Pessimisme leidt tot zwakte, optimisme tot kracht.

Miley Cyrus
Roze is niet alleen een kleur, het is een houding!

Joseph Barber Lightfoot
Plaats je voet stevig in de sporen die Zijn voet voor je heeft gemaakt.

Johann Wolfgang von Goethe
Duik moedig in het leven en grijp naar waar het ook is, het is altijd interessant.

Elbert Hubbard
Positieve dingen zijn beter dan niets negatiefs.

Tommy Tuberville
Een positieve houding in combinatie met inspanning leidt tot prestaties.

Lu Wei
Positieve energie kent geen grenzen. Als iedereen positieve energie op het internet verspreidt, zou de wereld een veel betere plek zijn.

Zig Ziglar
Positief denken laat je alles beter doen dan negatief denken.

Jimmy Dean
Armoede was de grootste motivator in mijn leven.

W. Clement Stone
Gebed is de grootste kracht van de mens!

George Whitefield
Ga door. Stop niet, vertraag niet op je reis, maar streef naar het doel dat voor je ligt.

Robert H. Schuller
Problemen zijn geen stopborden, maar richtlijnen.

Emily Brontë
Trots mensen kweken droevige spijt.

David Byrne
Punk werd gedefinieerd door een houding in plaats van door een muziekstijl.

Carl von Clausewitz
Streef naar één beslissend doel met kracht en vastberadenheid.

Swami Sivananda
Zet je hart, geest en ziel in elke handeling, zelfs de kleinste. Dat is het geheim van succes.

Aristote
Kwaliteit is geen daad, maar een gewoonte.

Juvenal
Het is zeldzaam dat schoonheid en zuiverheid samenkomen.

Christa McAuliffe
Bereik het. Druk jezelf zo ver mogelijk.

Laetitia Casta
Echte schoonheid is trouw zijn aan jezelf. Dat maakt me gelukkig.

Theodore Newton Vail
Echte moeilijkheden kunnen overwonnen worden; alleen de denkbeeldige zijn onoverwinnelijk.

Bill Blass
Rood is de ultieme genezing voor verdriet.

Charles Dickens
Denk na je huidige zegeningen waarvan elk mens vele heeft – niet aan je verleden ongelukten waar ieder mens enkele heeft meegemaakt.

Marcus Aurelius
Verwerp je gevoel van onrecht en het onrecht verdwijnt zelf.

Anna Lee
Vergeet niet dat zelfs als de buitenwereld aan het regenen is, als je blijft glimlachen, de zon zal al snel verschijnen en terugglimlachen naar jou.

H. Jackson Brown, Jr.
Vergeet niet dat de meest waardevolle antiekstukken oude, dierbare vrienden zijn.

Horace
Herinner je eraan om een helder hoofd te bewaren wanneer het leven een steile weg neemt.

Bruce Lee
Verget niet: succes is een reis, geen bestemming. Heb vertrouwen in je vaardigheden. Je zult het goed doen.

T. D. Jakes
Wees niet bang; angst leidt nooit tot een positief resultaat. Ga voor je geloof en wat je gelooft.

Mattie Stepanek
Slechte dingen gebeuren. Ze gebeuren. Maar we hoeven niet voor altijd verdrietig te zijn.

Jean de La Fontaine
Verdriet vliegt weg op de vleugels van de tijd.

Ivo Andric
Verdriet is ook een soort verdediging.

Arthur Schopenhauer
Tevredenheid bestaat erin vrij te zijn van pijn, wat het positieve element in het leven is.

Robert A. Cook
Zeg en doe iets positiefs dat de situatie helpt; het kost geen hersencel om te klagen.

Robert A. Cook
Zeg en doe iets positiefs dat de situatie helpt; het kost geen hersencellen om te klagen.

Virat Kohli
Zelfvertrouwen en hard werken zullen je altijd naar het succes brengen.

Ralph Waldo Emerson
Zelfvertrouwen is het eerste geheim van succes.

Bo Jackson
Stel hoge doelen en stel niet stop tot je ze bereikt hebt.

Phillips Brooks
Zet je serieus in om te realiseren wat je moet doen en zet je dan even vast aan het uitvoeren ervan.

Woody Allen
Zeventig procent van het succes in het leven is aanwezig zijn.

Raymond Chandler
Ze gaf me een glimlach die ik in mijn zak kon voelen.

Groucho Marx
Ze heeft haar uiterlijk geërfd van haar vader, die plastisch chirurg is.

Les Brown
Schiet naar de maan en als je mist, ben je toch tussen de sterren.

Marlee Matlin
De stilte is het laatste wat de wereld van mij zal horen.

Saint Augustin
Aangezien de liefde in jou groeit, groeit ook de schoonheid. Want liefde is de schoonheid van de ziel.

Aung San Suu Kyi
Aangezien we in deze wereld leven, moeten we ons best doen voor deze wereld.

Margaret Mead
De zus is waarschijnlijk de meest competitieve relatie binnen de familie, maar zodra de zussen volwassen zijn, wordt het de sterkste band.

William C. Menninger
Zes essentiële kwaliteiten voor succes: oprechtheid, persoonlijke integriteit, bescheidenheid, beleefdheid, wijsheid, liefdadigheid.

Peter Marshall
Kleine daden die gedaan zijn, zijn beter dan grote plannen.

Yoko Ono
Glimlach in de spiegel. Doe dat elke ochtend en je zult al snel een groot verschil in je leven opmerken.

Andre Maurois
Glimlach, want iedereen heeft een gebrek aan zelfvertrouwen en meer dan iets anders zorgt een glimlach voor geruststelling.

Douglas Horton
Glimlach, het is gratis therapie.

Rashida Jones
Lachen is zeker een van de beste schoonheidsmiddelen. Als je een goed gevoel voor humor hebt en een positieve levensinstelling, is dat mooi.

Gail Porter
Zolang je vrienden om je heen hebt en een positieve instelling hebt, hoef je je echt geen zorgen te maken over wat anderen denken.

Martha Graham
Sommige mensen hebben duizenden redenen waarom ze niet kunnen doen wat ze willen, terwijl ze slechts één reden nodig hebben om het te doen.

Bob Ehrlich
Sommige van de belangrijkste gesprekken die ik ooit heb gehad, vonden plaats aan de eettafel van mijn familie.

Virginia Woolf
Sommige mensen gaan naar de priester, anderen naar de poëzie, ik ga bij mijn vrienden.

Warren Buffett
Iemand zit vandaag in de schaduw omdat iemand lang geleden een boom heeft geplant.

Randa Abdel-Fattah
Het is soms makkelijk om je hoop in mensen te verliezen. En soms doet één vriendelijk gebaar al genoeg om je weer hoop te geven.

Steve Jobs
Soms slaat het leven je met een baksteen in het hoofd. Verlies niet je geloof.

John Lydon
Soms is het positiefst wat je in een saaie samenleving kunt zijn absoluut negatief te zijn.

Sharon Begley
Ergens wacht er iets ongelooflijks op ontdekking.

Bo Bennett
Besteed wat tijd dit weekend aan het verbeteren van je huis; verbeter je houding ten opzichte van je familie.

Arthur Ashe
Begin waar je bent. Gebruik wat je hebt. Doe wat je kunt.

Tena Desae
Blijf positief en gelukkig. Werk hard en geef de hoop niet op. Wees open voor kritiek en blijf leren. Omring jezelf met gelukkige, warme en oprechte mensen.

Charles Atlas
Stap voor stap en de zaak is gedaan.

Tyra Banks
Stop met het zeggen van deze negatieve dingen over jezelf. Kijk in de spiegel en vind iets positiefs aan jezelf en vier dat!

Dolly Parton
Stop met deze houding dat oudere mensen niet meer nuttig zijn! We zijn net zo goed als we altijd al waren.

Shawn Ashmore
Stijl is een weerspiegeling van je houding en persoonlijkheid.

Vince Lombardi
Succes vereist een onveranderlijk doel.

George Bernard Shaw
Succes bestaat niet in nooit fouten te maken, maar in nooit dezelfde fout opnieuw te maken.

Malcolm Forbes
Succes volgt op het doen van wat je wilt doen. Er is geen andere manier om succesvol te zijn.

Joyce Brothers
Succes is een kwestie van mentaliteit. Als je succesvol wilt zijn, begin dan met het denken aan jezelf als een succes.

Jon Bon Jovi
Succes is negen keer vallen en tien keer opstaan.

Walter Cronkite
Succes is duurzamer wanneer je het bereikt zonder je principes te schenden.

Evan Esar
Succes is het geluk dat komt van verlangen, wanhoop, zweet en inspiratie.

Woody Hayes
Succes is de enige motiverende factor die een jongen met karakter nodig heeft.

Earl Nightingale
Succes is het stapsgewijs bereiken van een waardig doel of ideaal.

Robert Collier
Succes is het resultaat van kleine inspanningen die dag in dag uit worden herhaald.

George A. Sheehan
Succes betekent dat je de moed, vastberadenheid en wil hebt om de persoon te worden die je gelooft dat je bestemd bent te zijn.

John C. Maxwell
Succesvolle en minder succesvolle mensen verschillen niet zozeer in hun vaardigheden als wel in hun verlangen om hun potentieel te bereiken.

Brian Tracy
Succesvolle mensen zijn gewoonlijk diegenen met succesvolle gewoonten.

Shaun White
Surfers hebben de meeste houding.

Boris Pasternak
Verassing is het grootste geschenk dat het leven ons kan geven.

George Whitefield
Neem zorg voor je leven en God zal voor je dood zorgen.

Og Mandino
Neem de houding aan van een student, wees nooit te trots om vragen te stellen, en weet nooit te veel om iets nieuws te leren.

Rosalind Russell
Genieten van het leven is het beste cosmetica voor een vrouw.

Jean Beliveau
Talent is een gave, maar je kunt alleen slagen met hard werken.

Louis C. K.
Praten is altijd positief. Dat is de reden dat ik te veel praat.

Alfred Austin
Tranen zijn de zomerduchen van de ziel.

Leonardo da Vinci
Tranen komen uit het hart, niet uit de hersenen.

Hosea Ballou
Tranen van vreugde zijn als de zomerdruppels die door zonstralen worden doordringd.

William Wordsworth
Het beste deel van iemands leven is zijn kleine, naamloze, onopgemerkte vriendelijke en liefdevolle daden.

Emily Dickinson
Dat het nooit meer zal terugkomen, maakt het leven zoet.

Abraham Lincoln
Het feit dat sommigen grote successen boeken, bewijst aan iedereen anders dat zij het ook kunnen bereiken.

George Foreman
Dat is mijn geschenk. Ik laat die negatieve energie aan me voorbijglijden zoals water op een eendenhuid. Als het niet positief is, heb ik het niet gehoord. Als je dat kunt overwinnen, zijn gevechten makkelijk.

Fred Durst
Dat is je beste vriend en ergste vijand: je eigen brein.

Havelock Ellis
Het ontbreken van gebreken in de schoonheid is zelf een gebrek.

Henry Miller
Het doel van het leven is leven, en leven betekent bewust zijn, vrolijk, dronken, vredig, goddelijk bewust.

Unknown
Het kunst van het leven is weten te genieten van een beetje en veel te verdragen.

Marcus Aurelius
Het kunst van leven lijkt meer op worstelen dan op dansen.

Lou Ferrigno
De houding is erg belangrijk. Want je gedrag straalt uit hoe je je voelt.

Sarah Ban Breathnach
Het authentieke zelf is de ziel die zichtbaar wordt.

H. L. Mencken
Het fundamentele feit van het menselijke bestaan is niet dat het een tragedie is, maar dat het saai is. Het is meer een oorlog dan een eindeloze wachtrij.

Helen Keller
De mooiste en beste dingen in de wereld kunnen niet gezien of aangeraakt worden, ze moeten voelbaar zijn met je hart.

George Orwell
De beste boeken... zijn die die je vertellen wat je al wist.

Napoléon Bonaparte
De beste genezing voor het lichaam is een rustige geest.

Jonathan Swift
De beste artsen ter wereld zijn dokter Dieet, dokter Rustig en dokter Geluk.

Simon Sinek
De beste ideeën zijn de eerlijke. Die voortkomen uit persoonlijke ervaring. Die oorspronkelijk bedoeld waren om een paar mensen te helpen, maar uiteindelijk veel meer mensen hebben geholpen.

David Ogilvy
De beste ideeën komen vaak als grapjes. Maak je denken zo grappig mogelijk.

Laurence J. Peter
De beste intelligentietest is wat we in onze vrije tijd doen.

Voltaire
Het beste is de vijand van het goede.

Douglas MacArthur
Het beste geluk is dat wat je voor jezelf maakt.

Peter Nivio Zarlenga
De beste spiegel is een oude vriend.

Francis Bacon
Het mooiste deel van schoonheid is dat wat geen schilderij kan uitdrukken.

Henri Frédéric Amiel
De beste weg door het leven is de snelweg.

Mark Burnett
De beste persoon om iets te doen is een drukke persoon.

H. Jackson Brown, Jr.
De beste voorbereiding voor morgen is om vandaag je best te doen.

William Osler
De beste voorbereiding voor morgen is om vandaag uitstekend werk te doen.

Frank Sinatra
De beste wraak is een groot succes.

Frank Sinatra
De beste wraak is een groot succes.

Marcus Aurelius
De beste wraak is om niet als de dader te zijn.

Eddie Vedder
De beste wraak is om door te leven en jezelf te bewijzen.

John F. Kennedy
De beste weg naar vooruitgang is de weg van vrijheid.

Thornton Wilder
Het beste aan dieren is dat ze niet veel praten.

Dean Acheson
Het beste aan de toekomst is dat deze maar één dag per keer komt.

Ambroise Bierce
Het beste wat je met de beste dingen in het leven kunt doen, is ze opgeven.

Scott Adams
De beste dingen in het leven zijn dom.

Josh Billings
Het beste moment om je tong in je zak te houden is wanneer je het gevoel hebt dat je iets moet zeggen of uitbarsten.

Ethel Barrymore
Het beste moment om vrienden te maken is voordat je ze nodig hebt.

Malcolm Forbes
De beste blik is inzicht.

David Icke
De beste manier om negatieve energie te verwijderen is door te lachen en gelukkig te zijn.

Robert Frost
De beste manier om eruit te komen is altijd door de deur.

Mark Twain
De beste manier om jezelf op te vrolijken is door iemand anders op te vrolijken.

Ernest Hemingway
De beste manier om te weten of je iemand kunt vertrouwen is door hem of haar te vertrouwen.

Mahatma Gandhi
De beste manier om jezelf te vinden is door je te verliezen in de dienst van anderen.

Mae West
De beste manier om een man vast te houden is in je armen.

Napoléon Bonaparte
De beste manier om je woord te houden is het niet geven ervan.

Wilson Mizner
De beste manier om vrienden te behouden is ze niet weg te geven.

Gerald Jampolsky
De beste manier om door het leven te navigeren is alle controle loslaten.

Peter Drucker
De beste manier om de toekomst te voorspellen is door deze te creëren.

Dalai Lama
Het beste middel om elk probleem in de menselijke wereld op te lossen, is dat alle partijen plaats nemen en praten.

Jean-Paul Sartre
Het beste werk is niet dat wat het moeilijkst voor je is, maar dat waar je het beste in bent.

Jim Fowler
De grootste uitdaging is hoe je de publieke opinie kunt beïnvloeden en mensen kunt laten meedenken.

William Blake
De vogel een nest, de spin een web, de mens een vriendschap.

A. P. J. Abdul Kalam
De vogel wordt aangedreven door zijn eigen leven en motivatie.

Richard Bach
De band die uw echte familie verbindt is niet bloed, maar wederzijds respect en vreugde in elkaars leven.

Alfred Adler
Het grootste gevaar in het leven is dat je te veel voorzorgsmaatregelen neemt.

Oliver Goldsmith
Het gezelschap van dommen kan ons eerst laten lachen, maar uiteindelijk voelen we altijd melancholie.

Edwin Hubbel Chapin
Het geloof van een ware heilige is om het beste uit het leven te halen en er het meeste van te maken.

Abraham Cahan
De geliefdste dagen van het leven zijn die die zowel heel ver weg als heel dichtbij lijken.

George A. Moore
Het moeilijkste in het leven is de keuze.

Golda Meir
De hond die rent, vindt een bot.

Will Durant
De familie is het centrum van de beschaving.

Gilbert K. Chesterton
De familie is de test van vrijheid, omdat het enige is dat een vrije man voor zichzelf en door zichzelf creëert.

Ring Lardner
De familie waarin je bent opgegroeid is niet zo belangrijk als de familie die je gaat stichten.

Kurt Warner
Hoe verder we afdwalen naar een negatieve weg die we dagelijks zien, des te meer verlangen we naar het positieve.

William Lyon Phelps
De angst voor het leven is de favoriete ziekte van de 20e eeuw.

Malcolm de Chazal
De bloem in de vaas glimlacht, maar lacht niet meer.

Ralph Nader
De functie van leiderschap is om meer leiders te produceren, niet meer volgers.

Albert Einstein
De gave van verbeelding heeft voor mij meer betekenis dan mijn vermogen om positieve kennis te absorberen.

Thomas Jefferson
Het licht van één warme gedachte is voor mij meer waard dan geld.

Bertrand Russell
Een goed leven is een dat wordt geïnspireerd door liefde en geleid door kennis.

John C. Maxwell
De grootste dag van ons leven is de dag dat we volledige verantwoordelijkheid nemen voor onze houding. Dat is de dag waarop we echt volwassen worden.

William James
De grootste ontdekking van mijn generatie is dat een mens zijn leven kan veranderen door zijn instelling te veranderen.

James Truslow Adams
De grootste ontdekking van mijn generatie is dat mensen hun leven kunnen veranderen door alleen hun instelling te veranderen.

Hubert H. Humphrey
Het grootste geschenk van het leven is vriendschap, en ik heb het ontvangen.

Euripide
Het grootste genot van het leven is liefde.

Robert Frost
Het belangrijkste in het gezinsleven is een hint te nemen wanneer dat bedoeld is — en geen hint te nemen wanneer dat niet bedoeld is.

Henri Nouwen
Het grootste gevaar in ons leven is niet succes, populariteit of macht, maar zelfafwijzing.

William James
Het grootste nut van het leven is om het te besteden aan iets dat langer zal duren dan je zelf.

Gordon Parks
Wie risico neemt, die tussen het bekende en het onbekende wandelt, zonder bang te zijn voor falen, zal slagen.

Marlee Matlin
Het handicap van doofheid ligt niet in het oor, maar in de geest.

Samuel Taylor Coleridge
Het geluk van het leven bestaat uit kleine fracties — de kleine, vaak vergeten gebaren van vriendelijkheid zoals een kus of glimlach, een vriendelijke blik of oprechte compliment.

Thomas Paine
Hoe erger de strijd, hoe groter de triomf.

Helen Hayes
De moeilijkste jaren van het leven zijn die tussen tien en zeventig.

Philip Emeagwali
De moeilijkheden die ik in het verleden heb ondervonden, zullen me helpen om in de toekomst te slagen.

Arthur Ashe
Het ideale houding is fysiek los en mentaal strak.

Henry Adams
De Indiase zomer van het leven moet een beetje zonnig en een beetje melancholisch zijn, zoals het seizoen, en oneindig rijk en diep van toon, maar nooit gehaast.

Ben Stein
De onmisbaar eerste stap om te krijgen wat je in het leven wilt, is dit: beslis wat je wilt.

Ben Stein
De onmisbare eerste stap om te krijgen wat je in het leven wilt, is dit: beslis wat je wilt.

Noam Chomsky
Het internet kan een zeer positieve stap zijn naar onderwijs, organisatie en deelname aan een betekenisvolle samenleving.

Sophocle
De diepste droefheid is dat we erkennen dat wij de enige oorzaak zijn van al onze tegenspoed.

Epictète
De sleutel is om alleen tijd door te brengen met mensen die je verheffen, wiens aanwezigheid het beste in jou oproept.

Napoleon Hill
De ladder naar succes is nooit overvol bovenaan.

Henry David Thoreau
De taal van vriendschap is niet woorden maar betekenissen.

Georg Wilhelm Friedrich Hegel
De leerling begint altijd door fouten te vinden, maar de geleerde ziet het positieve in alles.

Amos Bronson Alcott
Het leven is rijker zonder routine.

Yanni
Hoe minder je wilt, hoe rijker je bent. Hoe meer je nodig hebt om gelukkig te zijn, hoe ongelukkiger je zult zijn.

Arthur C. Clarke
De grenzen van het mogelijke kunnen alleen worden gedefinieerd door er verder dan te gaan in het onmogelijke.

Charles R. Swindoll
Hoe langer ik leef, hoe meer ik besef dat mijn houding invloed heeft op mijn leven.

Charles Kuralt
De liefde voor je familie en de bewondering van je vrienden zijn veel belangrijker dan rijkdom en privileges.

E. M. Forster
De belangrijkste feiten van het menselijke leven zijn vijf: geboorte, voedsel, slaap, liefde en dood.

Charles M. Schwab
De man die zijn best heeft gedaan, heeft alles gedaan wat hij kon.

Henri Frédéric Amiel
De man zonder innerlijk leven is slaaf van zijn omgeving.

John D. Rockefeller
De man die begint met het eenvoudige idee om rijk te worden zal niet slagen, je moet een grotere ambitie hebben.

Antoine de Saint-Exupéry
De betekenis van dingen ligt niet in de dingen zelf, maar in onze houding ten opzichte ervan.

Vince Lombardi
De maat van wie we zijn is wat we doen met wat we hebben.

Albert Einstein
De monotonie en eenzaamheid van een rustig leven stimuleren de creatieve geest.

Confuci
Hoe meer een mens nadenkt over goede gedachten, hoe beter zal zijn wereld en de wereld in het algemeen zijn.

John C. Maxwell
Hoe serieuzer je je ontwikkeling neemt, hoe serieuzer zullen anderen je nemen.

Lucille Ball
Hoe meer je doet, hoe meer je kunt doen.

William Hazlitt
Hoe meer we doen, hoe meer we kunnen doen.

Chris Pine
Hoe positiever je bent en hoe vaker je zegt: 'Ik wil een goed leven hebben', hoe meer je die realiteit voor jezelf creëert door het leven te vormen naar wens.

Ben Okri
Het meest authentieke aan ons is onze mogelijkheid om te creëren, te overwinnen, te verduren, te transformeren, te liefhebben en groter te zijn dan onze lijden.

Thomas Sowell
De meest fundamentele vraag is niet wat het beste is, maar wie beslist wat het beste is.

Wallace Stevens
Het mooiste ding ter wereld is natuurlijk de wereld zelf.

Amelia Earhart
De meest effectieve manier om het te doen is om het gewoon te doen.

Anne Morrow Lindbergh
Het meest vermoeiende in het leven is onoprecht zijn.

Audrey Hepburn
Het belangrijkste is om van het leven te genieten, gelukkig te zijn; dat is alles wat er toe doet.

Kobe Bryant
Het belangrijkste is om mensen te proberen te inspireren zodat ze groot kunnen worden in wat ze ook willen doen.

Alexandre Popes
De meest positieve mensen zijn vaak de meest geloofwaardige.

Pierre Teilhard de Chardin
Het meest bevredigende in het leven is dat je een groot deel van jezelf aan anderen kon geven.

Bettany Hughes
Af en aanstaande motiverende lezing betaalt vaak beter dan boeken en televisie.

Scott Hamilton
Het enige handicap in het leven is een slechte houding.

Scott Hamilton
Het enige handicap in het leven is een slechte houding.

Rainer Maria Rilke
De enige reis is die die je in jezelf maakt.

Bouddha
De enige echte mislukking in het leven is niet trouw te zijn aan wat men weet dat het beste is.

Lee Iacocca
De enige rots die ik ken die standhoudt, de enige instelling die ik ken die werkt, is het gezin.

Albert Einstein
De enige zekerheid om fouten te vermijden is geen nieuwe ideeën te hebben.

Helen Gurley Brown
Het enige wat succesvolle mensen onderscheidt van anderen is hun bereidheid om zeer hard te werken.

Ray Manzarek
Het enige wat er echt toe doet is een ijsje eten, een slide-trompet spelen en een kleine boom planten, voor de liefde van God, nu ben je vrij.

Arthur C. Clarke
Het enige manier om de grenzen van het mogelijke te ontdekken is door verder te gaan dan het onmogelijke.

George Carlin
De andere avond at ik in een echt leuk familie-restaurant. Aan elke tafel was een discussie gaande.

Inconnu
Het verleden kan niet worden veranderd. De toekomst ligt nog in jouw handen.

Henry Drummond
De mensen die je beïnvloeden, zijn degenen die in je geloven.

Robert Herrick
De persoon leeft twee keer die zijn eerste leven goed leeft.

Bennett Cerf
De persoon die het lachgevoel in een kamer kan brengen, is inderdaad gezegend.

Bennett Cerf
De persoon die het lachgevoel in een kamer kan brengen, is werkelijk gezegend.

Norman Vincent Peale
Wie positieve gedachten uitstraalt, activeert hij of zij op een positieve manier de wereld om zich heen en trekt hij of zij positieve resultaten naar zich toe.

Anais Nin
Een diep geleefd persoonlijk leven breidt zich altijd uit naar waarheden die verder gaan dan zichzelf.

John Muir
De kracht van verbeelding maakt ons oneindig.

Henry David Thoreau
De prijs van iets is de hoeveelheid leven die je daarvoor inruil.

Winston Churchill
De prijs van grootheid is verantwoordelijkheid.

Joseph Campbell
Het voorrecht van een leven is wie je bent zijn.

Robert Byrne
Het doel van het leven is een leven met doel.

Dalai Lama
Het doel van ons leven is gelukkig te zijn.

Martin Luther King, Jr.
Het is niet de duur van het leven die ertoe doet, maar de kwaliteit ervan.

Theodore Roosevelt
De reactant is altijd bereid om een progressieve houding aan te nemen over elk onderwerp dat dood is.

Gilbert Parker
Het echte werk van het leven is proberen elkaar te begrijpen.

Thomas Paine
De echte man glimlacht in de nood, haalt kracht uit de tegenspoed en wordt door nadenken dapper.

Zig Ziglar
De echte kans op succes ligt bij de persoon, niet bij de baan.

Walter Chrysler
De echte geheimen van succes zijn enthousiasme.

Charles R. Swindoll
Het buitengewone is dat we elke dag de keuze hebben over de houding die we voor die dag zullen aannemen.

Lily Tomlin
De weg naar succes is altijd in aanbouw.

Saadi
De roos en de doornen, evenals verdriet en vreugde zijn met elkaar verbonden.

Arendt
Het trieste is dat het grootste deel van het kwaad wordt gedaan door mensen die nooit besluiten goed of slecht te zijn.

Gloria Estefan
Het spijtige is dat een kans maar één keer klopt.

Henry David Thoreau
Het geheim van succes is om in je gedachten een beeld te houden van het gewenste resultaat.

Aldous Huxley
Het geheim van genialiteit is om het kindergeluid in de ouderdom te behouden, wat betekent nooit je enthousiasme te verliezen.

Mark Twain
Het geheim om vooruit te komen is beginnen.

Benjamin Disraeli
Het geheim van succes is vastberadenheid in het nastreven van je doel.

Mark Twain
Het geheim van succes is je roeping tot vakantie maken.

Carl Jung
De schoen die voor iemand past, knelt een ander; er is geen recept voor leven dat voor alle gevallen werkt.

Tom Peters
Het eenvoudige feit om positieve aandacht aan mensen te geven heeft veel te maken met productiviteit.

Johann Wolfgang von Goethe
De ziel die schoonheid ziet, kan soms alleen wandelen.

Jimi Hendrix
Het verhaal van het leven is sneller dan een knipperen van je oog, het verhaal van liefde is hallo en vaarwel.

Dale Carnegie
Een succesvolle man leert van zijn fouten en probeert het opnieuw op een andere manier.

Thomas Aquinas
De dingen die we liefhebben, onthullen wie wij zijn.

Luc de Clapiers
De dingen die we het beste kennen, zijn diegenen die ons niet zijn bijgebracht.

Molière
Langzame groeiende bomen dragen de beste vruchten.

Gilbert K. Chesterton
Het ware doel van het menselijke leven is spelen. De aarde is een taaktuin; de hemel is een speelplaats.

William Morris
Het ware geheim van geluk ligt in een oprechte belangstelling voor alle details van het dagelijks leven.

Émile Zola
De waarheid is onderweg en niets kan haar stoppen.

Eminem
De waarheid is dat je niet weet wat er morgen zal gebeuren. Het leven is een gekke rit en niets is gegarandeerd.

Ray Kroc
De twee belangrijkste vereisten voor groot succes zijn: ten eerste, op de juiste plek zijn op het juiste moment, en ten tweede, er iets mee doen.

Muhammad Iqbal
Het uiteindelijke doel van het ego is niet om iets te zien, maar om iets te zijn.

Richard L. Evans
Een nieuwe actie ondernemen brengt nieuwe kracht met zich mee.

Jim Rohn
De muren die we om ons heen bouwen om verdriet buiten te houden, houden ook geluk tegen.

B. F. Skinner
De manier waarop positieve versterking wordt toegepast is belangrijker dan de hoeveelheid.

Walt Disney
De manier om te beginnen is door te stoppen met praten en te gaan doen.

Sylvia Browne
De onkruid blijft zich vermenigvuldigen in onze tuin, die onze geest is, die door angst wordt gedomineerd. Trek het uit en noem het bij zijn naam.

Horace Walpole
Het hele geheim van het leven is diep geïnteresseerd te zijn in één ding en duizend dingen een beetje te kennen.

Bobby Knight
De wil om succesvol te zijn is belangrijk, maar wat nog belangrijker is, is de wil om je voor te bereiden.

Confucius
De wil om te winnen, de wens om succesvol te zijn, de drang om je volledige potentieel te bereiken... deze zijn de sleutels die de deur naar persoonlijke uitmuntendheid openen.

Edward Fitzgerald
Het wijn van het leven druppelt langzaam, druppel voor druppel, De bladeren van het leven vallen één voor één.

Baltasar Gracian
De wijze doet onmiddellijk wat de domme uiteindelijk doet.

Carl Jung
Het woord ‘gelukkig’ zou zijn betekenis verliezen als het niet werd afgewogen door verdriet.

Irena Sendler
De wereld kan beter zijn als er liefde, tolerantie en nederigheid is.

Armistead Maupin
De wereld verandert in directe verhouding tot het aantal mensen dat bereid is eerlijk te zijn over hun leven.

Bertrand Russell
De wereld zit vol met magische dingen die geduldig wachten tot onze intelligentie scherper wordt.

Francis Bacon
De slechtste mannen geven vaak het beste advies.

Will Rogers
Het ergste wat u kan overkomen, kan het beste voor u zijn als u er niet door overweldigd raakt.

Domenico Dolce
De slechtste tijden kunnen de beste zijn als je met positieve energie denkt.

Charles Kettering
De broers Wright vlogen recht door het rookgordijn van de onmogelijkheid.

Robert Quillen
Er zijn glimpjes van de hemel in elke daad, gedachte of woord dat ons boven onszelf tilt.

William J. Brennan, Jr.
Er zijn geen ondergeschikte banen, alleen ondergeschikte houdingen.

William Butler Yeats
Er zijn geen vreemden hier; alleen vrienden die je nog niet hebt ontmoet.

Millie Bobby Brown
Er zijn zowel positieve als negatieve aspecten aan sociale media.

Orison Swett Marden
Er zijn krachten binnenin jou die, als je ze zou ontdekken en gebruiken, je zouden veranderen in alles wat je ooit hebt gedroomd of verbeeld.

Willa Cather
Sommige dingen leert men het beste in rust, andere tijdens een storm.

Robert Kennedy
Er zijn mensen die naar de dingen om hen heen kijken zoals ze zijn en zich afvragen waarom... Ik droom van dingen die nooit bestaan hebben en vraag me af waarom niet?

Stephen Covey
Er zijn drie constante in het leven... verandering, keuze en principes.

Edith Wharton
Er zijn twee manieren om licht te verspreiden: het kaarsje zijn of de spiegel die het weerkaatst.

Conrad Hall
Er is een soort schoonheid in imperfectie.

Henry Van Dyke
Er is een hogere ambitie dan alleen hoog staan in de wereld. Het is om je te buigen en de mensheid een beetje hoger te tillen.

Tadao Ando
Er is een rol en functie voor schoonheid in onze tijd.

Hillary Clinton
Er is een gevoel dat dingen, als je positief en optimistisch blijft over wat er gedaan kan worden, goed aflopen.

Daniel Webster
Er is altijd ruimte aan de top.

Euripide
We hebben slechts één leven voor elk van ons: onze eigen.

Mahatma Gandhi
Er is meer in het leven dan het verhogen van de snelheid ervan.

Brian Koslow
Er is geen reclame zo krachtig als een positieve reputatie die zich snel verspreidt.

Maria Mitchell
Er is geen cosmetica die schoonheid kan vergelijken met geluk.

Liv Tyler
Er is geen definitie van schoonheid, maar als je het spirituele van iemand door schijnen kunt zien, iets onuitsprekelijks, dan vind ik dat mooi.

Oliver Wendell Holmes, Sr.
Er is geen vriend als een oude vriend die onze ochtenden heeft gedeeld, geen groet als de zijne, geen eerbetoon als zijn lof.

Nelson Mandela
Er is geen passie te vinden in het klein spelen, door tevreden te zijn met een leven dat minder is dan wat je kunt bereiken.

Mark Twain
Er is niets treuriger dan een jonge pessimist.

Jerry Seinfeld
Er is geen plezier voor het hele gezin.

John Ruskin
Er is geen rijkdom dan het leven.

Richard Rorty
Er is niets diep in ons, behalve wat wij zelf erin hebben gestopt.

Alexandre le Grand
Voor hem is er niets onmogelijks voor wie bereid is om het te proberen.

Thomas Aquinas
Er is niets op aarde waardevoller dan een echte vriendschap.

Han Suyin
Er is niets sterker in de wereld dan zachtmoedigheid.

Aldous Huxley
Er is maar één hoek van het universum waar je zeker van kunt zijn dat je het verbetert: jezelf.

Robert Louis Stevenson
Er is maar één verschil tussen een lang leven en een goede maaltijd: bij de maaltijd komt het dessert als laatste.

Doris Lessing
Er is maar één echte zonde, en dat is jezelf overtuigen dat het tweede beste niet echt het tweede beste is.

Christopher Morley
Er is maar één succes: je leven op jouw eigen manier kunnen leiden.

Edgar Cayce
Er is vooruitgang, of je nu vooruit of achteruit gaat! Het gaat erom om te bewegen!

Chanakya
Er is altijd een persoonlijk belang achter elke vriendschap. Er bestaat geen vriendschap zonder persoonlijke belangen. Dat is een bittere waarheid.

Buzz Aldrin
Het is mogelijk dat er aliens in onze Melkweg zijn en er zijn biljoenen andere sterrenstelsels. De kans dat er ergens in het universum leven is, is bijna zeker.

Brit Hume
Er is een zekere elitarisme geslopen in de houding van sommige journalisten, en dat kwam perfect naar voren in het debat over deze kleine Amerikaanse vlaggenpin.

Virgile
Wie gelooft dat hij het kan, die zal overwinnen.

Emily Dickinson
Ze hebben misschien geen gebruik voor mij, maar ze zouden het kunnen. Ik laat mijn hoofdje net zichtbaar zijn; een glimlach zo klein als de mijne zou precies hun noodzaak kunnen zijn.

Jean Anouilh
Dingen zijn mooi als je ze liefhebt.

Bill Watterson
Dingen zijn nooit helemaal zo eng als je een beste vriend hebt.

John F. Kennedy
Dingen gebeuren niet zomaar, ze worden veroorzaakt.

Cain Velasquez
Dingen gebeuren om een reden. Ik weet niet welke, maar ik denk gewoon aan de positieve kanten, ik richt me op het beter worden en dat is het.

John Wooden
Dingen gaan het beste voor mensen die het beste maken van hoe dingen gaan.

Anne Frank
Denk aan al de schoonheid die je nog omringt en wees gelukkig.

Taisen Deshimaru
Denk met je hele lichaam.

Platon
Denken: het gesprek van de ziel met zichzelf.

Hannah Arendt
Dit is het beginsel waar ik naar heb geleefd: bereid je voor op het ergste; verwacht het beste; en neem wat er komt.

Golda Meir
Wie niet kan huilen met het hele hart, weet ook niet te lachen.

Tariq Ali
Diegenen die echt de waarde van de Oekraïense soevereiniteit erkennen, moeten voor echte onafhankelijkheid en positieve neutraliteit kiezen: noch een speelgoedje van het Westen noch van Moskou.

Augustus Hare
Gedachte is de wind, kennis is de zeil en de mensheid is het schip.

Bouddha
Duizend kaarsen kunnen worden aangestoken vanaf één kaars, en het leven van de kaars wordt niet korter. Geluk neemt niet af wanneer je het deelt.

Anais Nin
Gooi je dromen in de ruimte als een vlieger en je weet niet wat het terugbrengt: een nieuw leven, een nieuwe vriend, een nieuwe liefde, een nieuw land.

John Cale
Tijd speelt een rol in bijna elke beslissing. En sommige beslissingen definiëren je houding ten opzichte van tijd.

John Dalberg-Acton
Het kan zijn dat je met tevredenheid naar je verleden kijkt, en dan heb je twee keer geleefd.

Robert Louis Stevenson
Volledig gewijd zijn aan een intellectuele bezigheid is succes in het leven hebben.

William Wordsworth
Begin, begin.

Max Beerbohm
Geef en voel er niet dat je gegeven hebt, dat is de beste manier om te geven.

Steve Prefontaine
Minder geven dan je best is het geschenk opofferen.

Dorothy Thompson
Te veel gevoeld leidt ertoe dat je niets meer voelt.

Erasme de Rotterdam
Niets weten is het gelukkigst.

Albert Camus
Om jezelf te kennen, moet je jezelf bevestigen.

Bouddha
Om een puur en onzelfzuchtig leven te leiden, moet men niets als van eigen beschaving beschouwen in de overvloed.

Samuel Butler
Leven is als liefhebben — elke rede spreekt tegen, en elk gezond instinct spreekt ervoor.

Emily Dickinson
Leven is zo opwindend dat het weinig tijd overlaat voor iets anders.

Jean Henri Newman
Leven is veranderen, en perfect zijn betekent vaak veranderd te hebben.

Marcus Tullius Cicéron
Leven is denken.

William Makepeace Thackeray
Liefhebben en winnen is het beste. Liefhebben en verliezen is het volgende beste.

Victor Hugo
Schoonheid liefhebben is het licht zien.

Jerry Seinfeld
Voor mij komt het leven neer op één ding: beweging. Leven betekent in beweging blijven.

Richard Brinsley Sheridan
Glimlachen naar een grap die iemand een stekel in zijn borst plant, is medeplichtig worden aan het kwaad.

Tony Dorsett
Om succesvol te zijn, moet je iets vinden waar je aan kunt vasthouden, iets dat je motiveert en inspireert.

Lao Tzu
Aan de rustige geest buigt het hele universum zich.

Steve Jobs
Om echt interessante ideeën en opkomende technologieën in een bedrijf te veranderen dat jarenlang kan innoveren, is veel discipline nodig.

John Wooden
Vandaag is de enige dag. Gisteren is voorbij.

Swami Sivananda
Vandaag is van jou. Morgen wie weet?

Ethel Waters
Vandaag of op elk ander moment, de telefoon kan bellen met goed nieuws.

Edward Young
Ze bouwen te laag wie onder de sterren bouwt.

Oscar Wilde
Echte vrienden steek je in de rug.

John W. Gardner
Echte gelukzaligheid vereist het volledige gebruik van iemands vaardigheden en talenten.

Léon Tolstoï
Het echte leven wordt geleefd wanneer kleine veranderingen plaatsvinden.

Hrithik Roshan
De echte macht en geluk komen tot uiting wanneer je je succes gebruikt om anderen ertoe te inspireren zich nog belangrijker te voelen.

Khalil Gibran
Vertrouw op je dromen, want in hen is de poort naar eeuwigheid verborgen.

Gordon B. Hinckley
Probeer een beetje harder om een beetje beter te zijn.

Maya Angelou
Probeer een regenboog te zijn in iemands wolken.

Bill Copeland
Probeer als de schildpad te zijn

Zig Ziglar
Probeer je zwaktes te bekijken en ze in sterktes om te zetten. Dat is succes.

Inconnu
Draai je gezicht naar de zon en de schaduwen vallen achter je.

Robert Frost
Twee paden splitsten zich in een bos en ik koos voor het minder bewandelde pad, wat een groot verschil maakte.

e. e. cummings
Niet dood zijn is niet levend zijn.

Karl A. Menninger
Onrust van de geest is een teken van leven.

Byron Katie
Zolang we onze stressvolle gedachten niet in twijfel trekken, blijven we slachtoffers van de beelden in ons hoofd.

Francis Ford Coppola
Meestal zal uw beste idee of werk het meest aangevallen worden.

Lady Gaga
Ego kan een zeer wrede ruimte voor je creëren als je niet weet hoe je ermee om moet gaan.

William Cowper
Variatie is de specerij van het leven die het al zijn smaak geeft.

Marcus Aurelius
Er is maar weinig nodig voor een gelukkig leven; het ligt allemaal in jezelf, in je manier van denken.

Napoléon Bonaparte
De overwinning behoort aan de meest volhardende.

Lou Holtz
Bijna niets is onmogelijk in deze wereld als je er gewoon je geest aan zet en een positieve houding behoudt.

F. Scott Fitzgerald
Vitaliteit toont zich niet alleen in het vermogen om door te gaan, maar ook in het vermogen om opnieuw te beginnen.

Helen Keller
Met een vriend in het donker wandelen is beter dan alleen in het licht.

Barbara Kingsolver
Oorlogen en verkiezingen zijn te groot en te klein om op de lange termijn een verschil te maken. De dagelijkse werkzaamheden — die gaan door, en dat telt op.

Ralph Waldo Emerson
We richten ons boven het doel om het te raken.

Will Rogers
We zijn hier allemaal voor een tijdje, profiteer van alle goede lachsalvo's die je kunt krijgen.

Brad Garlinghouse
We zijn allemaal producten van onze ervaringen, zowel goede als slechte. Soms leer je net zoveel van negatieve ervaringen als van positieve.

William Osler
We zijn hier om bij te dragen wat we kunnen aan het leven, in plaats van te proberen wat we kunnen uit het leven te halen.

W. Edwards Deming
We zijn hier om een andere wereld te creëren.

Mooji
We identificeren ons met wat voorbijgaat en daarom komt er angst. We proberen het vergankelijke permanent te maken.

Ellsworth Huntington
We leren ook dat de liefde voor schoonheid een van de grootste genezers van de natuur is.

Paulo Coelho
We zijn niet de persoon die anderen van ons verwachten. We zijn wie we kiezen te zijn.

Martin Luther King, Jr.
We meten succes vaak aan de hand van ons salaris of de grootte van onze auto, in plaats van aan de kwaliteit van onze dienst en onze relatie met de mensheid.

Robert Hall
We moeten wijsheid en inzicht alleen zoeken in de loop der dagen.

Ronald Reagan
We kunnen niet iedereen helpen, maar iedereen kan iemand anders helpen.

Lauryn Hill
We kunnen het leven niet plannen. Alles wat we kunnen doen is er voor beschikbaar zijn.

José Ortega y Gasset
We kunnen het leven niet uitstellen tot we klaar zijn.

Walt Whitman
We overtuigen door onze aanwezigheid.

Cesare Pavese
We herinneren ons niet aan dagen, maar aan momenten.

Momo Hirai
We voelen druk van alle kanten om aan verwachtingen te voldoen, maar de druk duwt ons ook in een positieve richting.

Michael Hudson
We gaan vooruit met hoog opgezette koppen, maar kijken achterom en herinneren ons waar we vandaan komen.

Thomas Paine
We hebben de macht om de wereld opnieuw te beginnen.

William Shakespeare
We weten wie we zijn, maar we weten niet wat we kunnen zijn.

Paul Cézanne
We leven in een regenboog van chaos.

Rabindranath Tagore
We leven in de wereld wanneer we deze liefhebben.

Flip Wilson
Je kunt niet verwachten de jackpot te winnen als je geen paar muntjes in de machine stopt.

Deepak Chopra
Je kunt niet voor de rest van je leven positieve keuzes maken zonder een omgeving die deze keuzes gemakkelijk, natuurlijk en leuk maakt.

Jack London
Je kunt geen inspiratie afwachten; je moet er met een club naar op zoek gaan.

Russell Simmons
Je kunt het nergens vinden, want het ligt binnenin jou... geluk is je natuurlijke staat.

Joyce Meyer
Je kunt niet een positief leven hebben met een negatieve geest.

Zig Ziglar
Je kunt de omstandigheden van het leven niet op maat snijden, maar je houding kan je aanpassen aan deze omstandigheden.

Max Lucado
Je verandert je leven door je hart te veranderen.

Shakti Gawain
Je creëert kansen door ze te vragen.

John Cleese
Je hoeft geen Dalai Lama te zijn om te zeggen dat het leven over verandering gaat.

Sandra Bullock
Je hoeft iemand niet te bevallen om een gezin te hebben.

Harvey S. Firestone
Je krijgt het beste van anderen wanneer je het beste in jezelf naar boven haalt.

Winston Churchill
Heb je vijanden? Dat is goed. Het betekent dat je voor iets hebt opgekomen op een bepaald moment in je leven.

Vernon Howard
Je hebt in het leven succes als alles wat je echt wilt, alleen is wat je echt nodig hebt.

Eleanor Roosevelt
Je moet wat er ook komt accepteren en het belangrijkste is dat je het met moed en het beste dat je hebt te bieden tegen gaat.

Suzanne Vega
Je moet je eer en je familie verdedigen.

Inconnu
Je moet de regels van het spel leren kennen. En dan moet je beter spelen dan iedereen anders.

Denis Diderot
Je moet het doen gebeuren.

Edwin van der Sar
Je hoopt dat je in elke wedstrijd je 'A'-spel laat zien, vooral natuurlijk in een finale. Je hoopt ook ervaring, conditie, communicatieve vaardigheden en motiverende kwaliteiten mee te brengen.

Babe Ruth
Je kunt iemand die nooit opgeeft, niet verslaan.

Richard Bandler
Je weet wel? Sommige mensen denken dat ze zich beter zullen voelen als bepaalde dingen gebeuren. Het trucje is: je moet je goed voelen zonder enige reden.

Don Rickles
Wat ik grappig vind, is de houding.

Norman Schwarzkopf
Je leert veel meer van slechte leiderschap dan van goede. Want je leert hoe je het niet moet doen. En daarom leer je het wel te doen.

Anita Baker
Je verlaat huis om je geluk te zoeken en wanneer je het hebt, kom je terug naar huis om het met je familie te delen.

Alejandro Jodorowsky
Je leeft in de afbeelding die je van de wereld hebt. Iedereen van ons leeft in een andere wereld met een andere ruimte en tijd.

Maxwell Maltz
Je maakt fouten. Fouten definiëren je niet.

Eleanor Roosevelt
Je moet dingen doen waarvan je denkt dat ze onmogelijk zijn.

Emmet Fox
Laat onder geen enkele omstandigheid je geest niet vasthouden aan negatieve, constructieve, optimistische of vriendelijke gedachten.

H. Jackson Brown, Jr.
U moet nu handelen om uw doelen te bereiken. Ontwikkel een gevoel van urgentie in je leven.

George S. Patton
Je moet de weerstand van mensen overwinnen terwijl je hoge doelen nastreeft.

R. Buckminster Fuller
Je verandert dingen niet door te vechten tegen de bestaande realiteit. Om iets te veranderen, moet je een nieuwe model ontwikkelen die het oude overbodig maakt.

Cicely Tyson
Je weet nooit wat je motiveert.

George Lucas
Je moet gewoon een voet voor de andere zetten en doorgaan. Zet een blindeer op en ga recht vooruit.

Angelique Kerber
Je zult altijd ups en downs in je leven en carrière hebben, maar blijf gewoon positief en ga ervoor.

Albert Camus
Je zult nooit gelukkig zijn als je blijft zoeken naar wat geluk inhoudt. Je zult nooit leven als je op zoek bent naar de betekenis van het leven.

Joel Osteen
Je zult nooit veranderen wat je tolereert.

Helen Rowland
Je zult nooit winnen als je niet begint.

Charles de Gaulle
Je zult leven. Alleen de beste worden gedood.

Joel Osteen
Je zult moeilijke tijden doormaken – dat is het leven. Maar ik zeg: ‘Niets gebeurt met je, het gebeurt voor je.’ Zie het positieve in negatieve gebeurtenissen.

Walter Hagen
Je bent hier slechts voor een korte tijd. Haast je niet en maak je geen zorgen. Zorg er wel voor dat je onderweg de bloemen ruikt.

Brian Tracy
Je vermogen om jezelf te disciplineren om duidelijke doelen te stellen en er elke dag aan te werken, zal meer bijdragen aan je succes dan enig ander enkel factor.

Zig Ziglar
Het is je houding, niet je talent, die bepaalt hoe hoog je opstijgt.

Napoleon Hill
Je grote kans kan juist waar je nu bent liggen.

Anita DeFrantz
Je doel moet buiten je bereik liggen, maar niet buiten zicht.

Morihei Ueshiba
Je hart is vol met vruchtbare zaden die uit willen groeien.

Norman Cousins
Uw zwaarste artillerie zal uw wil om te leven zijn. Houd die grote kanon in werking.

Jim Rohn
Je leven verbetert niet per toeval, het verbetert door verandering.

Desmond Tutu
Je alledaagse daden van liefde en hoop wijzen op de buitengewone belofte dat elk menselijk leven onschatbaar waardevol is.

Khalil Gibran
Jouw pijn is het breken van de schel die je begrip omringt.

Shiv Khera
Uw positieve actie gecombineerd met positief denken leidt tot succes.

Nido Qubein
Je huidige omstandigheden bepalen niet waar je naartoe gaat, maar alleen waar je begint.

Les Brown
Je glimlach zal je een positieve uitstraling geven waardoor mensen zich op hun gemak voelen in jouw nabijheid.

Thomas Gray
De jeugd glimlacht zonder reden; het is een van zijn meest charmante eigenschappen.