William R. Alger
Po każdej burzy słońce uśmiecha się; dla każdego problemu jest rozwiązanie i nieodwołalne zadanie duszy to zachowanie dobrego humoru.

Robert Browning
Ale zasięg człowieka powinien przewyższać jego chwyt, w przeciwnym razie po co jest niebo?

Rose Namajunas
Wszystko, co mogę kontrolować, to ja sam i zachowanie pozytywnego nastawienia.

Robert Fulghum
Wszystko, czego naprawdę potrzebuję wiedzieć... nauczyłem się w przedszkolu.

Ralph Waldo Emerson
Życie jest eksperymentem. Im więcej eksperymentów robisz, tym lepiej.

John Wooden
Życie składa się z szczytów i dolin. Nie pozwól, by szczyty były zbyt wysokie, a doliny zbyt głębokie.

William Halsey
Wszystkie problemy stają się mniejsze, jeśli nie unikniesz ich, ale stawiasz im czoła.

Havelock Ellis
Sztuka życia leży w idealnym połączeniu puścizny i przytrzymania.

Earl Nightingale
Wszystko, czego potrzebujesz, to plan, mapa i odwaga, by iść do celu.

Sophocle
Zawsze pragnij czegoś pożytecznego się nauczyć.

Og Mandino
Zawsze rób wszystko, co w twojej mocy. To, co posiejesz dzisiaj, zbierzesz później.

Og Mandino
Zawsze rób wszystko, co w twojej mocy. To, co posiejesz dzisiaj, zbierzesz później.

Jeanne Calment
Zawsze zachowuj uśmiech. To jest jak wyjaśniam moje długie życie.

Michael Jordan
Zawsze zamieniaj negatywną sytuację w pozytywną.

Robert Louis Stevenson
Celem życia jest jedyna godna znalezienia szczęście.

Benjamin Franklin
Inwestycja w wiedzy przynosi najwyższe zyski.

Donald Cargill
A teraz to jest ten najsłodszy i najbardziej wspaniały dzień, jaki kiedykolwiek widziały moje oczy.

Ella Wheeler Wilcox
A uśmiech, który zasługuje na pochwałę ziemi, to ten, który świeci przez łzy.

Black Elk
A gdy oddychałem, mój oddech był błyskawicą.

Joyce Meyer
Każdy dzień, w którym nie rezygnujemy, przybliża nas jeden dzień do sukcesu!

Anton Tchekhov
Każdy idiota może stawić czoła kryzysowi, to codzienne życie cię wyczerpuje.

Jorge Luis Borges
Każde życie składa się z jednego momentu, chwili, w której człowiek po raz pierwszy odkrywa, kim jest.

Joyce Meyer
Za każdym razem, gdy odważnie podejmujemy się zmian, ryzykujemy porażkę. Ale jedynym sposobem na rozwój jest próba.

John Dewey
Osiągnięcie jednego celu to punkt wyjścia do kolejnego.

Friedrich Nietzsche
Sztuka jest prawdziwym zadaniem życia.

Leonardo da Vinci
Dobrze spędzony dzień przynosi szczęśliwy sen, tak samo jak dobrze przeżyte życie przynosi szczęśliwą śmierć.

Charles Morgan
Im więcej wiedzy, tym głębsze zdumienie.

Charles Morgan
Dopki nie zdradzę ludzi, którzy podróżują ze mną lub umierają za mnie, jestem szczęśliwy, że nie jestem MC. Jestem motywacyjnym mówcą. Nie jestem tym typem rapera.

Charles Morgan
Ponieważ ludzie cały czas chodzą w tym samym miejscu, pojawia się ścieżka.

Charles Morgan
Gdy tylko będziesz miał zaufanie do siebie, będziesz wiedzieć jak żyć.

Charles Morgan
Gdy wyrażamy naszą wdzięczność, nie powinniśmy zapominać, że najwyższa forma uznania nie leży w wypowiadaniu słów, ale w ich praktykowaniu.

Aristote
W swojej najlepszej formie człowiek jest najbardziej szlachetnym zwierzęciem; oddzielony od prawa i sprawiedliwości staje się najgorszym.

Christopher Walken
W swoim najlepszym wydaniu życie jest całkowicie nieprzewidywalne.

Jane D. Hull
Pod koniec dnia najważniejszym i najbardziej decydującym czynnikiem sukcesu dziecka jest pozytywne zaangażowanie rodziców.

Edwin Louis Cole
Postawa określa wysokość życia.

Winston Churchill
Postawa to mała rzecz, która robi dużą różnicę.

Diane von Furstenberg
Postawa jest wszystkim.

George MacDonald
Postawy są ważniejsze od faktów.

Terry Bradshaw
Złe nastawienie zniszczy twój zespół.

Alan Alda
Miej odwagę żyć kreatywnie. Miejsce kreatywne, w którym nikt wcześniej nie był.

George Washington
Bądź uprzejmy dla wszystkich, ale bądź intymny tylko z kilkoma osobami i sprawdź te osoby, zanim im ufasz.

Andre Gide
Bądź wierny temu, co istnieje w tobie samym.

Sainte Thérèse d'Avila
Bądź miła dla wszystkich i surowa wobec siebie.

Dalai Lama
Bądź miły, gdy to możliwe. Zawsze jest możliwe.

Wayne Dyer
Bądź nieszczęśliwy albo zmotywuj się. Zawsze masz wybór, co zrobić.

Muhammad Iqbal
Nie pozwól się uwięzić w świecie dni i nocy; masz też inny czas i inną przestrzeń.

Socrate
Niepiesznie podchodź do przyjaźni; ale gdy już ją nawiązasz, bądź jej wierny i niezachwiany.

John Donne
Bądź swoim własnym pałacem albo światem twoim więzieniem.

Lord Byron
Bądź tęczy w burzach życia. Promień zachodzącego słońca, który rozprasza chmury i maluje jutro proroczym blaskiem.

Payal Kadakia
Bądź wierny sobie i otaczaj się pozytywnymi, wspierającymi ludźmi.

Dante Alighieri
Piękno budzi duszę do działania.

Kevyn Aucoin
Piękno ma wiele wspólnego z charakterem.

David Hume
Piękno rzeczy istnieje w umyśle, który je kontempluje.

Ovid
Piękno to delikatny dar.

Socrate
Piękno to krótka dyktatura.

Khalil Gibran
Piękno to wieczność spoglądająca w lustro.

H. G. Wells
Piękno jest w sercu obserwatora.

Emily Dickinson
Piękno nie jest spowodowane, po prostu istnieje.

Alicia Machado
Piękno jest tylko tymczasowe, ale twój umysł trwa przez całe życie.

John Ray
Piękno jest mocą; uśmiech to jego miecz.

Karl Wilhelm Friedrich Schlegel
Piękno jest to, co jest jednocześnie atrakcyjne i wzniosłe.

Edmund Burke
Piękno jest obietnicą szczęścia.

Rabindranath Tagore
Piękno to uśmiech prawdy, gdy patrzy na siebie w idealnym lustrze.

Edna St. Vincent Millay
Piękno to wszystko, co daje radość.

Aldous Huxley
Piękno jest gorsze od wina; truje zarówno posiadacza, jak i obserwatora.

Edgar Allan Poe
Piękno każdej formy, w swoim najwyższym rozwoju, nieuniknienie porusza wrażliwą duszę do łez.

Seneca
Zacznij natychmiast żyć i uważaj każdy dzień za osobne życie.

William James
Zacznij być teraz tym, kim będziesz później.

Stephen Covey
Pocie są początkujący, niewielu kończy.

Amisha Patel
Bycie seksownym to wszystko o nastawieniu, nie o typie ciała. To stan umysłu.

William James
Wiara tworzy rzeczywisty fakt.

Christian D. Larson
Ufaj się sam siebie i wszystko, czym jesteś. Pamiętaj, że w tobie jest coś większego niż każdy przeszkodę.

William James
Uważaj, że życie warte jest życia, a twoja wiara pomoże stworzyć ten fakt.

William James
Uważaj, że życie warte jest życia, a twoja wiara pomoże stworzyć ten fakt.

Theodore Roosevelt
Uwierz w sobie i jesteś po połowie drogi.

Sophocle
Lepiej żyć lekko i bez zastanawiania się.

Donnie Yen
Lepiej być nazywanym czymś pozytywnym i inspirującym niż czymś negatywnym.

Stephen Covey
Między bodźcem a reakcją jest przestrzeń, w której wybieramy naszą reakcję.

Socrate
Uważaj na płodność zajętego życia.

Christopher Morley
Wielu to tylko mali ludzie, którzy wciąż strzelają.

Desmond Tutu
Ale Bóg może tylko uśmiechać się, bo tylko On wie, co nadejdzie później.

Vincent Van Gogh
Ale zawsze myślę, że najlepszym sposobem poznania Boga jest kochanie wielu rzeczy.

William Shakespeare
Ale ludzie są ludźmi; nawet najlepsi czasem zapominają.

Alan Watts
Ale postawa wiary polega na uwolnieniu się i otwarciu na prawdę, bez względu na to, czym ona jest.

Benjamin Franklin
Nie przygotowując się, przygotowujesz się do porażki.

Bob Proctor
Myśląc o swoich celach każdego ranka, wiele razy w ciągu dnia i każdej nocy, zaczynasz się do nich zbliżać i przyciągać je do siebie.

Simone de Beauvoir
Zmień swoje życie dziś. Nie stawiaj na przyszłość, działaj teraz, bez zwłoki.

Norman Vincent Peale
Zmieniaj swoje myśli i zmienisz świat.

Johann Wolfgang von Goethe
Charakter rozwija się w ciągu życia.

Elbert Hubbard
Postać jest wynikiem dwóch rzeczy: nastawienia umysłowego i sposobu spędzania czasu.

Napoleon Hill
Cenij swoje wizje i marzenia jakby były dziećmi Twojej duszy, projektami Twoich ostatecznych sukcesów.

Eric Hoffer
Dzieci są kluczem do raju.

Shinichi Suzuki
Dzieci uczą się uśmiechać od rodziców.

Giorgio Chiellini
Wybór systemu już nie wystarcza; trenerzy muszą być również psychologami i motywującymi liderami.

Robert Covington
Kościół na pewno nadal jest obecny w moim życiu. Każde niedzielne słucham i przez cały tydzień czytam pisma święte oraz motywujące wiadomości.

Jane Addams
Cywilizacja to sposób życia, postawa równych poszanowań dla wszystkich ludzi.

Thomas Carlyle
Mądrzy ludzie są dobrzy, ale nie są najlepsi.

Thomas Carlyle
Mądrzy ludzie są dobrzy, ale nie są najlepsi.

Rabindranath Tagore
Chmury unoszą się nad moim życiem, nie przynosząc już deszczu ani burzy, ale dodając koloru mojemu zachodowi słońca.

Heather O'Reilly
Trenerzy w końcu zauważą pozytywne nastawienie i je uszanują.

Frank Sinatra
Przyciągnij kapelusz

Leigh Hunt
Kolory to uśmiechy natury.

Donald Johanson
Zaangażowanie, wiara i pozytywne nastawienie są wszystkie ważne, jeśli chcesz osiągnąć sukces, czy to w sporcie, biznesie lub – jak w moim przypadku – antropologii.

Matthew Arnold
Zachowanie stanowi trzy czwarte naszego życia i jest naszym największym zmartwieniem.

Johann Wolfgang von Goethe
Korekta robi wiele, ale zachęta robi jeszcze więcej.

Johann Wolfgang von Goethe
Korekta robi wiele, ale zachęta robi jeszcze więcej.

Katherine Mansfield
Gdybyśmy mogli zmienić nasze nastawienie, nie tylko patrzylibyśmy na życie inaczej, ale samo życie byłoby inne.

Nikolai Gogol
Pasje ludzi są niezliczone, tak jak ziarna piasku na morzu.

Eddie Rickenbacker
Odwaga polega na wykonywaniu tego, czego się boimy. Nie może być odwagi bez strachu.

Erwin McManus
Odwaga nie jest brakiem strachu, ale brakiem siebie.

Tommy Douglas
Mądrość, przyjaciele; to nigdy nie jest za późno, by zbudować lepszy świat.

Thomas S. Monson
Odwaga, a nie kompromis, przynosi uśmiech aprobaty Boga.

Swami Sivananda
Jeśli mocno czegoś pragniesz, otrzymasz to. Zrezygnuj z pragnienia, a przedmiot przyjdzie do ciebie sam.

Henry Van Dyke
Kultura to przyzwyczajenie cieszyć się najlepszym i wiedzieć dlaczego.

H. L. Hunt
Zde określ, czego chcesz i potem zde określ, za co jesteś gotowy pójść na kompromis. Ustal swoje priorytety i zacznij działać.

Donna Karan
Usuń negatywne; podkreśl pozytywne!

Donna Karan
Usuń negatywne; podkreśl pozytywne!

Rollo May
Depresja to jest niemożność budowania przyszłości.

Octavio Paz
Zasługuj na swój sen.

Dale Carnegie
Przekształć niepowodzenia w sukcesy. Zniechęcenie i porażka to dwa najpewniejsze kroki do osiągnięcia sukcesu.

Abraham Lincoln
Nie nie zniszczyłem wrogów, gdy uczyniłem z nich przyjaciół?

Bouddha
Nie zatrzymuj się w przeszłości, nie marz o przyszłości, skup umysł na teraźniejszości.

William Butler Yeats
Nie czekaj, aż żelazo się nagrzeje, by uderzyć; ale rozgrzej je uderzając.

George Herbert
Nie czekaj; idealny moment nigdy nie nadejdzie. Zacznij tam, gdzie jesteś i pracuj z tymi narzędziami, które masz do dyspozycji, a lepsze narzędzia znajdziesz w miarę postępów.

Baruch Spinoza
Nie płacz; nie gniewaj się. Zrozum.

Lou Holtz
Rob i słuszny sposób. Rob jak najlepiej. Traktuj innych tak, jak chcesz być traktowany.

Albert Schweitzer
Zrób coś wspaniałego, ludzie mogą cię naśladować.

Will Rogers
Rob się zrobić co w twojej mocy i nie traktuj życia zbyt poważnie.

Denzel Washington
Zrób to, co jest konieczne, aby zrobić to, co chcesz robić.

Robert Henri
Robi wszystko z intensywnością.

Thomas Jefferson
Chcesz wiedzieć, kim jesteś? Nie pytaj. Działaj! Twoje działania zdefiniują i wyznaczą twoją tożsamość.

Desmond Tutu
Rob się małego dobra tam, gdzie jesteś; to właśnie te małe dobre rzeczy razem wzięte pokonują świat.

Elbert Hubbard
Rob otwartej serca i będziesz odnosił sukcesy – jest taka mała konkurencja.

Oprah Winfrey
Robienie najlepszego w tym momencie umieszcza Cię w najlepszej pozycji na następny moment.

William Faulkner
Nie staraj się być lepszym od innych, ale spróbuj być lepszym od siebie samego.

Dr. Seuss
Nie płacz, że minęło, uśmiechnij się, bo zdarzyło się.

George C. Marshall
Nie walcz z problemem, podejmij decyzję.

H. Jackson Brown, Jr.
Nie chwal się swoimi sukcesami, ale też nie przepraszaj za nie.

Alek Wek
Nie skupiaj się na negatywnych rzeczach; skup się na pozytywnym i będziesz kwitnął.

Hannah Bronfman
Nie zapominaj mówić sobie pozytywnych rzeczy każdego dnia! Musisz kochać swoje ciało od wewnątrz, aby świecić na zewnątrz.

Dolly Parton
Nie pozwól, by życie przechodziło obok ciebie, gdy ty sam zapominasz o nim żyć.

Christopher Reeve
Nie rezygnuj. Nie traci nadziei. Nie sprzedawaj się.

Mark Twain
Nie nie mów, że świat cię wspiera. Świat nic ci nie zawdzięcza. Był tutaj przed tobą.

Eric Butterworth
Nie przeżywaj życia, rozwijaj się w nim.

Rumi
Nie smuć się. Wszystko, co tracisz, wraca w innej formie.

Robert Louis Stevenson
Nie oceniaj każdego dnia po zbiorach, lecz według nasion, które posadziłeś.

Richard L. Evans
Nie pozwól, by życie Cię zniechęciło; każdy, kto dotarł tam, gdzie jest, musiał zacząć tam, gdzie był.

Richard L. Evans
Nie pozwól, by życie Cię zniechęciło; każdy, kto dotarł tam, gdzie jest, musiał zacząć od początku.

Cuba Gooding, Jr.
Nie pozwól, by inni Cię obrażali. Moja matka mówi: nie otwieraj drzwi dla diabła. Otaczaj się pozytywnymi ludźmi.

Marla Runyan
Nie słuchaj negatywnych wpływów. Uwierz w siebie i pokaż innym, na co cię stać. Tylko „ty” możesz odkryć swój potencjał.

Marianne Williamson
Nie myśl małymi myślami i oczekuj wielkiego życia.

Horace
Nie myśl, po prostu rób.

Sam Levenson
Nie patrz na zegar; rób to, co on robi. Idź dalej.

Joel Osteen
Nie akceptuj tego, co przynosi ci życie. Urodziliśmy się, by zwyciężać, by być wielkimi i by stać się mistrzami życia.

Urijah Faber
Marz wielkie, bądź pozytywny, ciężko pracuj i ciesz się podróżą.

Bill Gates
Drony będą miały ogólnie większy wpływ niż ludzie są w stanie docenić, na pozytywne sposoby pomagając społeczeństwu.

Publilius Syrus
Każdy dzień jest uczniem wczorajszego dnia.

Marcus Aurelius
Każdy dzień przynosi ze sobą własne dary.

Stefon Diggs
Każdego dnia staram się przychodzić z pozytywnym nastawieniem i stawać się lepszym.

Anaïs Nin
Każdy przyjaciel reprezentuje świat w naszym wnętrzu, świat, który rodzi się dopiero z ich przybyciem, i to właśnie dzięki tej spotkaniu nowy świat powstaje.

E. F. Schumacher
Orły pojawiają się we wszystkich kształtach i rozmiarach, ale rozpoznaje się je przede wszystkim po postawie.

Zig Ziglar
Earl Nightingale zainspirował więcej ludzi do sukcesu i fortuny niż jakikolwiek inny mówca motywacyjny na Ziemi.

Tara Stiles
Jedz tak, jakbyś się samą siebie kochał/a. Poruszaj się tak, jakbyś się samą siebie kochał/a. Mów tak, jakbyś się samą siebie kochał/a. Działaj tak, jakbyś się samą siebie kochał/a.

Gilbert K. Chesterton
Edukacja to po prostu dusza społeczeństwa, która przechodzi z pokolenia na pokolenie.

Philip Sidney
Albo znajdę sposób, albo go stworzę.

Ezra Pound
Albo się poruszysz, albo będziesz poruszany.

Jim Rohn
Albo tyś kierujesz dniem, albo twój dzień cię kieruje.

Robert Breault
Ciesz się małymi rzeczami, bo pewnego dnia możesz spojrzeć wstecz i zdawać sobie sprawę, że to były wielkie rzeczy.

Nolan Ryan
Sukces wymaga umiejętności dostosowywania się. Tylko będąc otwartym na zmiany masz prawdziwą szansę, by w pełni wykorzystać swój talent.

David Seabury
Entuzjazm jest najlepszą ochroną w każdej sytuacji. Prawdomówność jest zaraźliwa. Daj się, jeśli chcesz, by inni to zrobili.

Arthur Balfour
Entuzjazm porusza świat.

Henry Ford
Nawet błąd może okazać się tą jedyną niezbędną rzeczą dla wartościowego osiągnięcia.

Martin Luther
Nawet gdybym wiedział, że świat skończy się jutro, posadziłbym jeszcze moje jabłonie.

Victor Kiam
Nawet jeśli upadasz twarzą do ziemi, wciąż idziesz naprzód.

Natalie du Toit
Nawet gdy zdarzają się złe rzeczy, musisz starać się wykorzystać te negatywne wydarzenia w pozytywny sposób i naprawdę wyciągnąć coś dobrego z nich.

Bill Veeck
Każda publiczność baseballowa, podobnie jak każda widownia teatralna, ma swoją własną, charakterystyczną atmosferę i klimat.

Henry Ward Beecher
Każdy akt dobroci jest krokiem w stronę nieba.

Martha Beck
Każdy dzień przynosi nowe wybory.

Martha Beck
Każdy dzień przynosi nowe wybory.

Johann Wolfgang von Goethe
Każdego dnia powinniśmy słuchać przynajmniej krótkiej piosenki, czytać dobrą poezję, oglądać piękne obrazy i, jeśli to możliwe, mówić kilka sensownych słów.

Tom Stoppard
Każdy wyjście to wejście gdzieś indziej.

Steven Tyler
Każde życie ma swoją dawkę smutku, a czasem właśnie to nas budzi.

William Wallace
Każdy umiera. Nie wszyscy żyją naprawdę.

William Wallace
Każdy człowiek umiera. Nie wszyscy żyją naprawdę.

Henry Wadsworth Longfellow
Każdy człowiek ma swoje ukryte smutki, których świat nie zna; często nazywamy człowieka chłodnym, gdy jest tylko smutny.

Jean Paul
Każdy człowiek postrzega swoje własne życie jak sylwestra czasu.

Hans Christian Andersen
Każde życie człowieka to bajka napisana przez Boga palcami.

Thomas Merton
Każdy moment i każde zdarzenie w życiu każdego człowieka na Ziemi zasiewa coś w jego duszy.

Pablo Picasso
Każda pozytywna wartość ma swoją cenę w ujemnych terminach... geniusz Einsteina prowadzi do Hiroshimy.

Octavia E. Butler
Każda historia, którą tworzę, tworzy mnie. Piszę, aby stworzyć siebie.

Marlee Matlin
Każdy ma swoją rolę do spełnienia, a ja wykonuję swoją jak najlepiej.

Steve Jobs
Każdy z nas ma poczucie, że jest to jeden z tych momentów, w których kształtujemy przyszłość.

Confucius
Wszystko ma piękno, ale nie każdy je widzi.

Jean-Paul Sartre
Wszystko zostało obliczone, z wyjątkiem tego, jak żyć.

Farrah Fawcett
Wszystko ma pozytywne i negatywne konsekwencje.

Jules Renard
Wszystko, czego pragniesz, czeka na ciebie poza. Wszystko, czego pragniesz, pragnie również ciebie. Ale musisz podjąć działania, aby to uzyskać.

George Adair
Wszystko, czego zawsze chciałeś, znajduje się po drugiej stronie strachu.

George Eliot
Wybitność zachęca do życia w ogóle; pokazuje duchową bogactwo świata.

Ralph Marston
Doskonałość nie jest umiejętnością, ale postawą.

Alfred A. Montapert
Oczekuj problemów i jedz je na śniadanie.

Zig Ziglar
Oczekuj najlepszego. Przygotuj się na najgorsze. Skorzystaj z tego, co przyjdzie.

Eileen Caddy
Oczekuj, że wszystkie twoje potrzeby zostaną spełnione. Oczekuj odpowiedzi na każde pytanie i obfitości na każdym poziomie.

Yoko Ono
Doświadczanie smutku i gniewu może uczynić Cię bardziej kreatywnym, a poprzez kreatywność możesz pokonać ból lub negatywność.

Albert Einstein
Niepowodzenie to sukces w trakcie

Morihei Ueshiba
Niepowodzenie to klucz do sukcesu; każda pomyłka uczy nas czegoś.

Og Mandino
Jeśli moja determinacja do osiągnięcia sukcesu jest wystarczająco silna, porażka nigdy mnie nie dogoni.

William Ellery Channing
Wiara jest miłością przyjmującą formę aspiracji.

Michael J. Fox
Rodzina nie jest ważna, to wszystko.

Princesse Diana
Rodzina jest najważniejsza na świecie.

David Ogden Stiers
Rodzina oznacza, że nikt nie zostaje w tyle ani nie jest zapomniany.

Olivia Newton-John
Rodzina, natura i zdrowie idą w parze.

Jerry West
Strach przed porażką to największy motywator. On pcha mnie i pcha i pcha.

Richard M. DeVos
Niewiele jest tak potężne jak pozytywny impuls. Uśmiech. Świat pełen optymizmu i nadziei. „Dasz radę” gdy sprawy są trudne.

Joseph Campbell
Znajdź miejsce wewnątrz siebie, gdzie jest radość, a radość spali ból.

Joseph Campbell
Znajdź miejsce wewnątrz siebie, gdzie jest radość, a radość spali ból.

Emily Dickinson
Znajdź ekstatę w życiu; samo istnienie jest wystarczającą radością.

Katharine Whitehorn
Odkryj, co najbardziej lubisz robić i spraw, byś za to był wynagradzany.

Ellen DeGeneres
Odkryj, kim jesteś i bądź tym, kim jesteś. To właśnie dla tego twoja dusza została wprowadzona na ziemię. Znajdź tę prawdę, żyj tą prawdą i wszystko inne przyjdzie samo.

Léon Brown
Znajdź coś dobrego w swoim życiu i poświęć na to całą swoją pozytywną energię, a potem zobaczysz jak zmieni się twoje życie.

Dale Carnegie
Zacznij od pytania do siebie: „Co najgorsze może się zdarzyć?” Następnie przygotuj się, by to zaakceptować i pracuj nad poprawą najgorszego scenariusza.

Horatio Nelson
Najpierw zdobyć zwycięstwo, a potem zrobić z niego jak najwięcej.

Caitlyn Jenner
Po pierwsze staram się być pozytywnym wzorem do naśladowania.

Alyssa Milano
Przyjmij najpierw smutek. Zrozum, że bez porażki zwycięstwo nie jest tak wspaniałe.

Joseph Campbell
Śledź swoją radość i wszechświat otworzy drzwi, gdzie wcześniej były tylko ściany.

Sasha Cohen
Śledź swoje marzenia, pracuj ciężko, ćwicz i bądź wytrwały. Upewnij się, że spożywasz zróżnicowaną dietę, wykonujesz dużo ćwiczeń fizycznych i prowadzisz zdrowy tryb życia.

Allen Ginsberg
Śledź swoje wewnętrzne światło księżyca; nie ukrywaj szaleństwa.

Wallis Simpson
Dla ducha walecznego nie może być porażki.

John Greenleaf Whittier
Dla wszystkich smutnych słów języka i pisma najsmutniejsze są te: „Może było”.

William Wordsworth
Uczono się patrzeć na przyrodę nie tak jak w młodości bez zastanowienia, lecz często słuchając smutnej i cichej muzyki ludzkości.

Billy Porter
Dla mnie życie to bycie pozytywnym i pełnym nadziei, wybór radości, zachęty i upodmiotowienia.

Walter Scott
Aby osiągnąć sukces, postawa jest równie ważna jak umiejętności.

Mignon McLaughlin
Aby żyć szczęśliwie, dni należy starannie zaplanować, a noce pozostawić losowi.

Chloe Kim
Z jakiegoś powodu dobrze radzę sobie pod presją. Po prostu odwracam ją i postrzegam jako pozytywną.

Karen Horney
Szczęśliwie analiza nie jest jedynym sposobem na rozwiązanie wewnętrznych konfliktów. Sam życie pozostaje nadal bardzo skutecznym terapeutą.

Yao Ming
Biszkopty szczęścia to dobry pomysł. Jeśli wiadomość jest pozytywna, może sprawić, że twój dzień będzie nieco lepszy.

Norman Vincent Peale
Cztery rzeczy na sukces: pracować i modlić się, myśleć i wierzyć.

Margaret Walker
Przyjaciele i dobre maniery zabiorą cię dalej niż pieniądze.

Mencius
Przyjaciele są braćmi, których Bóg nam nie dał.

Marcus Tullius Cicéron
Przyjaźń zwiększa szczęście i zmniejsza cierpienie, podwajając radości i dzieląc smutki.

C. S. Lewis
Przyjaźń nie jest konieczna, tak jak filozofia czy sztuka... Nie ma wartości przetrwania; raczej jest jedną z tych rzeczy, które nadają wartość przetrwaniu.

Elie Wiesel
Przyjaźń bardziej niż miłość wykracza poza życie. Miłość może przerodzić się w obsesję, przyjaźń jest zawsze tylko współdzielenie.

Muhammad Ali
Przyjaźń... nie jest czymś, czego się uczy w szkole. Ale jeśli nie nauczyłeś się znaczenia przyjaźni, to naprawdę nic nie nauczyłeś się.d

Aeschylus
Z małego nasiona może wyrosnąć potężny pnie.

Guru Nanak
Z jego jasności wszystko jest oświetlone.

Tecumseh
Nie biorę nic od mojego plemienia, sam tworzę swoje szczęście.

Arthur Ashe
To czego mamy wystarczająco, by żyć; ale to, co dajemy, czyni nasze życie warte życia.

Bo Bennett
Frustracja, choć bardzo bolesna w niektórych chwilach, jest bardzo pozytywnym i niezbędnym elementem sukcesu.

Flip Wilson
Humor to postawa.

Theodore Roosevelt
Działaj. Chwyć ten moment. Człowiek nigdy nie był przeznaczony, by stać się ostrygą.

John Ruskin
Daj dziecku trochę miłości i otrzymasz wiele w zamian.

Ella Baker
Daj światło, a ludzie znajdą drogę.

Erasme de Rotterdam
Daj światło, a ciemność zniknie sama z siebie.

Frank Lloyd Wright
Daj mi luksusy życia i chętnie porzucę niezbędne.

Eliza Dushku
Albo zrobisz coś wielkiego albo wrócisz do domu. Bo to jest prawda. Co masz do stracenia?

Wayne Dyer
Idź za tym teraz. Przyszłość nie jest obiecana nikomu.

Jim Elliot
Bóg zawsze daje swoje najlepsze tym, którzy pozostawiają wybór w jego rękach.

Aeschylus
Bóg zawsze walczy razem z tymi, którzy walczą.

Reinhold Niebuhr
Niech Bóg da mi spokój, bym mógł zaakceptować to, co nie mogę zmienić, odwagę do zmiany tego, co mogę, i mądrość, by odróżnić jedno od drugiego.

Arthur Young
Bóg śpi w minerałach, budzi się w roślinach, chodzi w zwierzętach i myśli u człowieka.

Mark Twain
Dobrzy przyjaciele, dobre książki i senna sumienie: to jest idealne życie.

William Makepeace Thackeray
Dobry humor to jeden z najlepszych elementów ubioru, które można nosić w społeczeństwie.

Philip Stanhope, 4e comte de Chesterfield
Dobry humor to zdrowie duszy, smutek to jej trucizna.

Inconnu
Dobry, Lepszy, Najlepsze. Nigdy go nie zostaw. Dopóki twój Dobry nie będzie Lepszy i Lepszy nie będzie Najlepszym.

Friedrich Schiller
Ład to piękno formy pod wpływem wolności.

Pat Riley
Duży wysiłek naturalnie wynika z dobrego nastawienia.

Thomas Fuller
Wielkie nadzieje czynią wielkich ludzi.

Robert Browning
Starajmy się razem! Najlepsze jest jeszcze przed nami.

John Henry Newman
Rozwój jest jedyną oznaką życia.

Nathaniel Hawthorne
Szczęście jest jak motyl, który gdy go ścigasz, zawsze ucieka od ciebie, ale może usiąść na tobie, jeśli tylko usiądziesz spokojnie.

Jim Rohn
Szczęście nie jest czymś, co odkładamy na przyszłość; jest czymś, co projektujemy dla teraźniejszości.

Phillips Brooks
Szczęście jest naturalną kwiatą obowiązku.

Democritus
Szczęście nie leży w posiadaniach ani w złocie, ale w duszy.

Holland Roden
Miej pewność siebie i nie bój się dążyć do tego, czego naprawdę chcesz w życiu.

Steve Jobs
Miej odwagę, by iść za swoim sercem i intuicją. One już wiedzą, kim chcesz być. Wszystko inne jest drugorzędne.

Bo Bennett
Positivne nastawienie oznacza pytanie jak coś zrobić zamiast mówić że to się nie da.

Sandra Day O'Connor
Posiadanie obowiązków rodzinnych i trosk osobistych czyni człowieka bardziej zrozumiałym.

Persius
Ten, kto wygrywa, to ten, kto wytrwa.

Tertullian
Jest człowiekiem, który ma być człowiekiem, owoc jest zawsze obecny w nasionie.

Bob Dylan
Ten, kto nie jest zajęty narodzinami, jest zajęty śmiercią.

Friedrich Nietzsche
Kto ma ideał życia, może znosić prawie każdą formę bycia.

Friedrich Schiller
Kto zrobił najwięcej w swoim czasie żyje przez wszystkie czasy.

Voltaire
Kto nie jest sprawiedliwy, jest surowy; kto nie jest mądry, jest smutny.

Thomas Jefferson
Ten, kto wie najwięcej, wie jak mało wie.

Buddha
Zdrowie to największy dar, szczęście największa wartość, wierność najlepszy związek.

Christopher Morley
Ciężkie serca, jak ciężkie chmury w niebie, najlepiej ulatnia się przez uwolnienie niewielkiej ilości wody.

Richard Bach
Oto test, który pomoże Ci ustalić, czy Twoje zadanie na Ziemi zostało wykonane: jeśli jesteś żywy, to nie zostało.

Ralph Waldo Emerson
Przypięć swój wóz do gwiazdy.

Matthew Prior
Nadzieja to tylko sen tych, którzy są obudzeni.

Samuel Smiles
Nadzieja jest jak słońce: im bardziej do niego podążamy, tym więcej rzuca za nami cień naszego obciążenia.

Vincent McNabb
Nadzieja to niezwykła łaska Boża, którą daje nam, by pokonać lęki, nie by je wyeliminować.

Hunter S. Thompson
Nadzieja wzrasta i marzenia migoczą i giną. Miłość planuje na jutro, a samotność myśli o wczoraj. Życie jest piękne, lecz żyć boli.

J. D. Salinger
Jak wiesz, że zrobisz coś, dopóki to nie zrobisz?

Patrick Swayze
Jak pielęgnować pozytywne nastawienie, gdy wszystkie statystyki mówią, że jesteś martwy? Idź do pracy.

John Muir
Jak wspaniała powitanie słońce daje górom!

Jackie Gleason
Jak słodko to jest!

Anne Frank
Jak wspaniale, że nikt nie musi czekać nawet chwili, zanim zacznie poprawiać świat.

Kirstin Maldonado
Zawsze czuję się dobrze po zmianie fryzury. Strzyżę się i czuję pozytywnie oraz gotowy do zmierzenia się z dniem.

Walt Disney
Zawsze mam skłonność do patrzenia na świat w optymistyczny sposób, ale jestem wystarczająco realistą, by wiedzieć, że życie to złożona sprawa.

Walt Disney
Zawsze mam skłonność do patrzenia na świat w optymistyczny sposób, ale jestem wystarczająco realistą, by wiedzieć, że życie to złożona sprawa.

Rudyard Kipling
Zawsze wolę wierzyć w najlepsze w każdym, to oszczędza tyle kłopotów.

Emile Zola
Jestem artystą... Jestem tu, by żyć w pełni.

Walt Whitman
Jestem tak zły jak najgorszy, ale dzięki Bogu jestem równie dobry jak najlepszy.

Audre Lorde
Jestem zdecydowana i nie boję się niczego.

Winston Churchill
Jestem łatwo zadowolony z najlepszego.

Leni Riefenstahl
Jestem zaintrygowana tym, co jest piękne, silne, zdrowe i żywe. Szukam harmonii.

Lil Yachty
Jestem szczęśliwy każdego dnia, ponieważ życie idzie w bardzo pozytywnym kierunku.

Jose Ortega y Gasset
Jestem ja plus moje okoliczności.

Lauren Bacall
Nie byłam has-been, jestem will be.

William Allen White
Nie boję się jutro, bo widziałem wczoraj i kocham dziś!

Corazon Aquino
Nie wstydzę się powiedzieć, że wierzę w cuda.

Todd Tiahrt
Jestem zszokowany postawą wielu mediów wobec ujawniania tajemnic naszego kraju.

George Lucas
Po prostu staram się radzić sobie w życiu; starać się robić wolę Boga.

Robert Schumann
Jestem tak świeży w duszy i duchu, że życie wytryska i szaleje wokół mnie jak tysiące źródeł.

Reggie Jackson
Jestem najlepszym w baseballu.

Emily Dickinson
Mówię ci, że miłość jest życiem, a życie ma nieśmiertelność.

Zane Grey
Wstaję pełen entuzjazmu i energii, wiedząc dobrze, co czeka mnie na drodze do sukcesu.

E. B. White
Każdego ranka budzę się rozdarty między chęcią poprawy świata a chęcią jego cieszenia się, co utrudnia zaplanowanie dnia.

Florence Nightingale
Przypisuję swój sukces temu faktowi — nigdy nie dałem ani nie przyjąłem wyjaśnień.

William Shakespeare
Prowadzę uroczyste życie.

Neil Armstrong
Uważam, że każdy człowiek ma ograniczoną liczbę uderzeń serca. Nie zamierzam zmarnować żadnego z nich.

Anthony Fauci
Uważam, że mam osobistą odpowiedzialność za pozytywny wpływ na społeczeństwo.

Joel Osteen
Uważam, że jeśli zachowasz wiarę, zaufanie, właściwe nastawienie i będziesz wdzięczny, Bóg otworzy przed tobą nowe drzwi.

Kesha
Uważam na karmę i myślę, że jeśli wysyłasz pozytywne wibracje do wszystkich, to taką samą otrzymasz z powrotem.

Kesha
Uważam na karmę i myślę, że jeśli wysyłasz pozytywne wibracje do wszystkich, to taką samą energię otrzymasz z powrotem.

Yannick Noah
Uważam na karmę. Jeśli siejesz dobro, zbierasz dobro. Kiedy robisz dobre rzeczy, one wracają do ciebie.

Loretta Young
Uważam, że należy żyć w dzisiejszym dniu. Nie wczoraj ani jutro.

Robert Fulghum
Uważam, że tańczyć jest w mojej naturze ze względu na rytm mojego serca, puls krwi i muzykę w mojej głowie.

Albert Einstein
Uważam, że prosta i skromna droga życia jest najlepsza dla każdego, zarówno dla ciała jak i umysłu.

Gustave Flaubert
Uważam, że gdybyśmy zawsze patrzyli w niebo, ostatecznie mielibyśmy skrzydła.

Henry Rollins
Uważam, że definiujemy siebie poprzez ciągłą zmianę. Nie być takimi jak rodzice czy przyjaciele. Być sobą. Wyciąć się z kamienia.

Nadia Comăneci
Uważam, że powinieneś przyciągać się do ludzi, którzy czynią pozytywne i produktywne rzeczy w swoim życiu.

Jet Li
Uważam, że świat jest wielką rodziną i musimy się wzajemnie wspierać.

Sylvester Stallone
Uważam, że istnieje wewnętrzna siła, która sprawia, że niektórzy są zwycięzcami, a inni przegranymi, i zwycięzcy to ci, którzy naprawdę słuchają prawdy w swoim sercu.

Simone Weil
Mogę, więc jestem.

Jimmy Dean
Nie mogę zmienić kierunku wiatru, ale mogę dostosować żagle, aby zawsze dotrzeć do celu.

Leo Durocher
Przychodzę, aby wygrać.

Hattie McDaniel
Zrobiłam wszystko, co w mojej mocy, a reszta jest w rękach Boga.

B. F. Skinner
Nie kierowałem swoim życiem. Nie zaprojektowałem go. Nigdy nie podejmowałem decyzji. Zawsze coś się zdarzało i decydowało o mnie. Takie jest życie.

Lillie Langtry
Nie żałuję żadnego momentu mojego życia.

Abraham Lincoln
Robię wszystko, co w mojej mocy – jak najlepiej potrafię; i zamierzam kontynuować to aż do końca.

Joseph Campbell
Nie sądzę, by ludzie tak naprawdę szukali sensu życia, ale raczej doświadczenia samego życia.

Isaac Asimov
Nie oczekuję żyć wiecznie, ale zamierzam wytrwać jak najdłużej.

George S. Patton
Nie mierzyłem sukcesu człowieka według tego, jak wysoko wspina się w górę, ale według tego, jak wysoko podnosi się po upadku.

Plutarque
Nie potrzebuję przyjaciela, który zmieniłby się wraz ze mną i kiwnął głową, gdybym kiwnął; moja cień robi to znacznie lepiej.

Mos Def
Nie chcę marnować czasu czy pieniędzy nikogo. Chcę dać ludziom trochę prawdy i pozytywnego nastawienia.

Emily Dickinson
Zamieszkuję w możliwości.

Oprah Winfrey
Uważam, że szczęście to połączenie przygotowania i okazji.

Andy Dick
Nie miałem krewnych krwi, dopóki nie stworzyłem ich sam.

Alonzo Mourning
Musiałem rozwinąć pozytywne nastawienie i pozostać optymistą co do mojego powrotu.

Muhammad Ali
Nienawidziałem każdej minuty treningu, ale powiedziałem do siebie: 'Nie poddawaj się. Teraz cierp i żyj resztę życia jako mistrz.'

John Oates
Mam wspaniałą rodzinę, żyję niesamowitym życiem.

Steve Prefontaine
Mam pozytywne nastawienie i uważam się za boskiego, ale myślę też, że wymaga to sporo krwi, potu i łez.

Arthur Rubinstein
Odkryłem, że jeśli kochasz życie, życie odwzajemni ci tę miłość.

Harry S Truman
Najlepszym sposobem na udzielanie porad dzieciom jest odkrycie, czego chcą, a następnie doradzenie im, by to zrobili.

Marie Curie
Często pytano mnie, zwłaszcza inne kobiety, jak uda mi się pogodzić życie rodzinne z karierą naukową. No cóż, nie było to łatwe.

Sangram Singh
Przeprowadzałem motywujące wykłady na IIT i w innych renomowanych instytucjach. Chcę dotrzeć do ludzi, dlatego mówię z serca.

Walt Whitman
Nauczyłem się, że wystarczy być z tymi, których lubię.

Papa Jean XXIII
Przyjrzałem się Twoim oczom swoimi oczami. Przybliżyłem swoje serce do Twojego serca.

Marlee Matlin
Wybrałam opcje, które najlepiej dla mnie działają. Wiem, że nie mogę zadowolić wszystkich, a to w porządku.

Sonia Sotomayor
Nigdy w moim życiu nie skupiałem się na negatywnej stronie rzeczy. Zawsze patrzę na pozytywne strony.

Oscar Wilde
Mam najprostsze upodobania. Zawsze jestem zadowolony z najlepszego.

Goldie Hawn
Widziałem, jak nawet najtwardsze serca zmiękły uśmiechem.

William Butler Yeats
Słyszałem, jak starsi mówili: „Wszystko piękne przemija tak jak woda.”

Michael Jordan
Mam nadzieję, że miliony ludzi, których dotknąłem, będą mieć optymizm i chęć dzielenia się swoimi celami i ciężką pracą oraz wytrwałość w pozytywnym nastawieniu.

Chelsea Clinton
Mam nadzieję, że będę mógł wnieść pozytywny i produktywny wkład, mimo że to może brzmieć banalnie.

Rose Kennedy
Nie znam wieku, zmęczenia ani porażki.

Muhammad Ali
Wiem, dokę idę i znam prawdę, a nie muszę być tym, kim ty zechcesz, żebym był. Jestem wolny, bym mógł być tym, kim chcę.

Michael J. Fox
Zachęcam ludzi do zrozumienia, że każda czynność jest dobra, jeśli jest proaktywna i ma pozytywne intencje.

Jordan Burroughs
Słucham wielu wykładów TED i motywacyjnych mówców.

Grandma Moses
Patrzę wstecz na moje życie jak na dobry dzień pracy, był zrobiony i jestem z niego zadowolony.

Anthony Hopkins
Uwielbiam życie, bo co jeszcze jest?

Sidonie Gabrielle Colette
Uwielbiam moją przeszłość, uwielbiam teraźniejszość. Nie wstydzę się tego, co miałem, i nie smucę się, że już tego nie mam.

Abraham Lincoln
Nigdy nie miałem polityki; po prostu starałem się robić wszystko, co w mojej mocy każdego dnia.

Donny Osmond
Nigdy nie uśmiecham się, jeśli tak naprawdę tego nie czuję.

Vincent Van Gogh
Często myślę, że noc jest bardziej żywa i bogatsza w kolory niż dzień.

Naomi
Naprawdę wierzę w „Glow” i żyję zgodnie z tym przekonaniem. Chodzi o to, by być pozytywnym wewnątrz i na zewnątrz oraz o bycie najlepszą możliwą wersją siebie.

Dean Koontz
Naprawdę wierzę, że każdy człowiek posiada talent, umiejętność lub zdolność, którą może wykorzystać, by utrzymać się i osiągnąć sukces w życiu.

Nikos Kazantzakis
Powiedziałem do drzewa moreli: „Przyjacielu, opowiedz mi o Bogu”, a drzewo moreli zakwitło.

Rabindranath Tagore
Śpiłem i marzyłem, że życie jest radością. Kiedy się obudziłem, uświadomiłem sobie, że życie to służba. Gdy działałem, oto służba stała się radością.

Ali Krieger
Otaczam się dobrymi ludźmi, którzy sprawiają, że czuję się dobrze i dają mi pozytywną energię.

Ted Nugent
Otaczam się pozytywnymi, produktywnymi ludźmi o dobrych intencjach.

Laurence Sterne
Mam prosty pogląd na życie. To jest trzymać oczy otwarte i iść dalej.

Ursula Andress
Opiekuję się moimi kwiatami i kotami. I lubię jedzenie. To jest żyć.

Lizzie Velasquez
Samozwańczo nauczyłem się jak zostać mówcą motywacyjnym na Google. Wystarczyło wyszukać w Google 'jak zostać mówcą motywacyjnym'.

Amy Adams
Myślę, że często nie zwracamy wystarczającej uwagi na ludzi o pozytywnym nastawieniu, ponieważ zakładając, że są naiwni, głupi lub bez wykształcenia.

Roger Clemens
Uważam, że wszystko jest możliwe, jeśli masz odpowiednie nastawienie, wolę i chęć działania oraz poświęcasz na to czas.

Roger Clemens
Uważam, że wszystko jest możliwe, jeśli masz odpowiednie nastawienie, wolę i chęć działania oraz poświęcasz na to czas.

Charles M. Schulz
Uważam, że odkryłem sekret życia: po prostu czekasz, aż przyzwyczaisz się do niego.

Leonard Nimoy
Uważam, że to moje przygoda, podróż, poszukiwanie, a moje nastawienie to po prostu pozostawienie losu kart.

Diane Lane
Myślę, że każdy, kto uśmiecha się automatycznie, wygląda lepiej.

Colin Powell
Myślę, że niezależnie od tego, czy doświadczasz niepowodzeń czy nie, rola lidera polega na zawsze prezentowaniu pozytywnego nastawienia.

Lizzie Velasquez
Powiedziałam do siebie, że chcę zostać motywującą mówczynią, napisać książkę, ukończyć studia, założyć własną rodzinę i zbudować własną karierę.

S. Sreesanth
Zwykle oglądałem wiele motywujących filmów i filmów wideo, aby zachować pozytywne nastawienie.

Marianne Vos
Chcę być motywującą i inspirującą dla każdego: moim wielkim celem jest zwiększenie liczby kobiet jeżdżących na rowerze.

Chevy Chase
Zawsze byłem tym, który został wyrzucony ze szkoły z powodu problemów z zachowaniem.

Paula Deen
Byłam zdeterminowana, by dzielić się moim pozytywnym nastawieniem i nie pozwolić, by cukrzyca stała na przeszkodzie w cieszeniu się życiem.

Donna Brazile
Byłam motywowana, by być inna w części dlatego, że byłam inna.

Ryan Howard
Uważano, że jestem wyborem od pierwszej do trzeciej rundy. Miałem trudny rok junior i spadłem do piątej rundy. W tamtym czasie było to motywujące.

Og Mandino
Będę kochał światło, bo pokazuje mi drogę, ale znoszę ciemność, bo pokazuje mi gwiazdy.

Woodrow Wilson
Wolałbym stracić w sprawie, która kiedyś wygra, niż wygrać w sprawie, która kiedyś przegra.

Robert H. Schuller
Wolałbym spróbować zrobić coś wielkiego i nie powodzić się niż nie robić nic i mieć sukces.

Harris Faulkner
Jestem mówcą motywacyjnym, więc będę patrzeć na coś jak najpozytywniej.

James Baldwin
Zawsze wierzyłem, że można myśleć pozytywnie tak samo jak negatywnie.

Jamie Lee Curtis
Zawsze stawiałem rodzinę na pierwszym miejscu i tak po prostu jest.

Robert Smith
Zawsze spędzałem więcej czasu z uśmiechem na twarzy niż bez niego, ale sprawa jest taka, że rzadko o tym piszę.

Beverly Sills
Zawsze starałem się iść o krok dalej niż ludzie oczekiwali, że dotrę.

Georgia O'Keeffe
Byłam absolut przerażona w każdym momencie życia – i nigdy nie pozwoliłam, by to powstrzymało mnie przed zrobieniem czegoś, co chciałam zrobić.

Leif Garrett
Zrozumiałem, że zawsze jest coś pozytywnego, nawet w negatywnej sytuacji.

Brian Tracy
Zauważyłem, że szczęście jest dość przewidywalne. Jeśli chcesz więcej szczęścia, podejmij większe ryzyko. Bądź bardziej aktywny. Częściej się pojawaj.

Mia Hamm
Pracowałem zbyt ciężko i przez zbyt długi czas, by coś mogło stanąć na przeszkodzie w osiąganiu moich celów. Nie zawiodę swoich koleżanek z drużyny i nie zawiodę siebie.

John Maynard Keynes
Pomysły kształtują bieg historii.

Tony Robbins
Zidentyfikuj swoje problemy, ale poświęć swoją siłę i energię na rozwiązania

George S. Patton
Jeśli człowiek robi wszystko co w jego mocy, to co jeszcze można zrobić?

Isaac Newton
Jeśli widziałem dalej niż inni, jest tak dlatego, że stałem na ramionach olbrzymów.

Manuel Puig
Jeśli to coś wspaniałego, konsumenci są z tego żywieni. To pozytywna siła.

John Clare
Gdyby życie miało drugą edycję, ile poprawek bym wprowadził w tekście.

Eleanor Roosevelt
Gdyby życie było przewidywalne, przestałoby być życiem i straciło smak.

Milton Berle
Jeśli okazja nie zapuka do drzwi, zbuduj drzwi.

William Blake
Gdyby drzwi percepcji zostały oczyszczone, wszystko ukazałoby się człowiekowi tak jak jest, nieskończenie.

Anatole France
Jeśli droga jest piękna, nie pytajmy dokąd prowadzi.

Lucy Larcom
Jeśli świat wydaje ci się zimny, rozpal ogień, by go ogrzać.

Thomas A. Edison
Gdybyśmy zrobili wszystko, na co nas stać, byli byśmy dosłownie zdumieni naszymi własnymi możliwościami.

Saint Augustin
Jeśli żyjemy dobrym życiem, czasy również są dobre. Jak jesteśmy, tak są czasy.

Michael Jordan
Jeśli zaakceptujesz oczekiwania innych, zwłaszcza negatywne, nigdy nie zmienisz wyniku.

Emile Zola
Jeśli ktoś zapyta mnie o cel mojego życia, odpowiem: Przybyłem, by żyć w pełni.

Bear Bryant
Jeśli wierzysz w siebie i masz determinację oraz dumę – i nigdy nie poddasz się – będziesz zwycięzcą. Cena zwycięstwa jest wysoka, ale nagrody też są wielkie.

Walt Disney
Jeśli możesz to marzyć, możesz to zrobić.

William Arthur Ward
Jeśli możesz to wyobrazić, możesz to osiągnąć. Jeśli możesz to marzyć, możesz się stać tym.

Emmet Fox
Gdybyś mógł kochać wystarczająco mocno, byłbyś najpotężniejszą osobą na świecie.

Stevie Wonder
Jeśli nie zapytasz, nie otrzymasz.

Lyoto Machida
Jeśli nie poddasz się, w końcu przełamiesz cykl i pokonasz każdy przeszkodę.

Jim Rohn
Jeśli nie podoba ci się jak są rzeczy, zmień je! Nie jesteś drzewem.

Maya Angelou
Jeśli coś ci się nie podoba, zmień to. Jeśli nie możesz tego zmienić, zmien swoje nastawienie.

H. G. Wells
Jeśli wczoraj upadłeś, wstaj dziś.

Teri Garr
Jeśli otrzymasz diagnozę, rozpocznij terapię, zachowaj pozytywne nastawienie i zachowaj poczucie humoru.

Alesha Dixon
Jeśli masz pozytywne nastawienie, możesz przyciągać pozytywne rzeczy do swojego życia.

Thomas Fuller
Jeśli masz jednego prawdziwego przyjaciela, masz więcej niż twoja część.

Kin Hubbard
Jeśli nigdy nie widziałeś swojej żony uśmiechającej się do policjanta, to nigdy nie widziałeś jej najpiękniejszego uśmiechu.

Bruce Lee
Jeśli kochasz życie, nie marnuj czasu, bo czas to to, czym składa się życie.

Jim Rohn
Jeśli naprawdę chcesz coś zrobić, znajdziesz sposób. Jeśli nie zrobisz tego, znajdziesz wymówkę.

Andy Rooney
Jeśli uśmiechasz się, gdy nikt inny nie jest w pobliżu, naprawdę to znaczy.

John Burroughs
Jeśli myślisz, że możesz to zrobić, to możesz.

Will Rogers
Jeśli chcesz osiągnąć sukces, jest proste: wiesz, co robisz, kochasz to, co robisz i wierzysz w to, co robisz.

Dale Carnegie
Jeśli chcesz pokonać strach, nie siedź w domu i o tym myśl. Wyjdź i zacznij działać.

John D. Rockefeller
Jeśli chcesz osiągnąć sukces, powinieneś wybrać nowe drogi zamiast podążać utartymi ścieżkami prowadzącymi do sukcesu.

Winston Churchill
Jeśli przechodzisz przez piekło, idź dalej.

Dar Williams
Jeśli szukasz nastawienia „potrafię”, ziemskiego i nieco rustykalnego, musisz pojechać do Wisconsin.

John Wooden
Jeśli nie popełniasz błędów, to nic nie robisz. Jestem pewien, że osoba, która coś robi, popełnia błędy.

Jim Carrey
Jeśli masz talent, chron go.

Matt Martin
Jeśli twój plan nie działa, dostosuj plan. Nigdy się nie poddawaj.

Paulo Coelho
Nieprawdopodobne jest tylko opinią.

Mahatma Gandhi
Delikatnie możesz wstrząsnąć światem.

Theodore Roosevelt
W każdej chwili podejmowania decyzji najlepszą rzeczą, jaką możesz zrobić, jest zrobienie tego właściwego, następnie najgorsze to zrobić coś nieprawidłowego, a najgorsze to nic nie robić.

William S. Burroughs
W głębi smutku nie ma miejsca na sentymentalizm.

Alex Haley
W każdym możliwym sposobie rodzina jest związana z naszą przeszłością i mostem do przyszłości.

Les Brown
Każdy dzień ma 1440 minut. Oznacza to, że mamy 1440 codziennych szans, by wywrzeć pozytywne oddziaływanie.

Edward G. Bulwer-Lytton
W życiu, tak jak w sztuce, piękno porusza się po krzywych.

Dalai Lama
Aby podjąć pozytywne działanie, musimy rozwinąć tutaj pozytywną wizję.

Adora Svitak
Aby coś urzeczywistnić, trzeba o tym najpierw marzyć.

Nikos Kazantzakis
Aby osiągnąć sukces, musimy najpierw uwierzyć, że możemy to zrobić.

Dalai Lama
W praktyce tolerancji wrogi jest najlepszym nauczycielem.

Henry Ward Beecher
W tym świecie nas radości często są jedynie delikatne cienie rzucane przez nasze smutki.

Jakob Bohme
W tym świecie, z twoim ziemskim życiem, jesteś pod niebem, gwiazdami i żywiołami, a także pod piekłem i demonami; wszystko rządzi nad tobą i w tobie.

Lee Iacocca
W czasach dużego stresu lub przeciwności losu zawsze lepiej jest trzymać się zajętych i skierować gniew oraz energię w coś pozytywnego.

Joyce Meyer
Ludzie muszą być gotowi spojrzeć prawdzie w oczy, jeśli chodzi o swoje nastawienie, zachowanie i nawet to, czego pragną w życiu.

Priscilla Presley
Wewnętrzna piękność powinna być najważniejszą częścią samodoskonalenia.

Cary Grant
Szaleństwo biegnie w mojej rodzinie. Biega praktycznie jak galop.

Deep Roy
Inspiracja pochodzi od wewnątrz. Musisz być pozytywny. Kiedy jesteś pozytywny, dobre rzeczy się zdarzają.

Camryn Manheim
Zamiast nienawidzić, wybrałam wybaczenie i poświęcenie całej mojej pozytywnej energii na zmianę świata na lepsze.

Thomas Leonard
Integralność ujawnia piękno.

Henry Wadsworth Longfellow
Każde życie musi doświadczyć pewnej ilości deszczu.

Nelson Mandela
Zawsze wydaje się to niemożliwe, dopóki nie zostanie wykonane.

Confucius
Nie ważne, jak wolno idziesz, dopóki się nie zatrzymasz.

Willie Nelson
Nie jest bolesne odczuwanie smutku od czasu do czasu.

Brian Tracy
Nie ważne, skąd pochodzisz. Ważne jest, dokąd zmierzasz.

Amelia Barr
To zawsze proste, co daje cudowne rezultaty.

Leo Tolstoï
Jest zdumiewające, jak kompletna jest iluzja, że piękno to dobroć.

Harry S. Truman
To niesamowite, co możesz osiągnąć, jeśli nie zależy ci na tym, kto dostanie uznanie.

Aeschylus
Lepiej, bym człowiek mądry nie wydawał się mądry.

Anatole France
To żyją czynami, a nie pomysłami.

Aristotle Onassis
To właśnie w naszych najmroczniejszych momentach musimy się skupić, aby zobaczyć światło.

Hosea Ballou
Łatwo być pięknym; trudno tak wyglądać.

Muriel Spark
Nie można przekonać człowieka, który się nie zgadza, ale się uśmiecha.

Aeschylus
Honorowanie bez zazdrości przyjaciela, któremu się powodzi, leży w charakterze niewielu ludzi.

George Eliot
Nigdy nie jest za późno, by stać się tym, kim mogłeś być.

Joseph Wood Krutch
To nie ignorancja, ale wiedza jest matką zadziwienia.

Ralph Waldo Emerson
Nie długość życia, ale jego głębia.

Epicurus
To nie tyle pomoc przyjaciół nam pomaga, co wiara w ich pomoc.

Voltaire
Nie wystarczy zobaczyć i poznać piękno dzieła. Musimy je poczuć i dać się nim poruszyć.

Billy Graham
Liczy się nie postawa ciała, ale nastawienie serca, gdy się modlimy.

Terry Pratchett
Często mówi się, że przed śmiercią twoje życie przelatuje ci przed oczami. To jest prawda. To się nazywa życiem.

Ralph Waldo Emerson
Jednym z błogosławieństw starych przyjaciół jest to, że możesz sobie pozwolić na bycie z nimi głupim.

Amelia Barr
Zła pogoda opanowuje nas tylko w smutku; w radości stawiamy czoła burzy i przeciwstawiamy się jej.

William James
To nasze nastawienie na początku trudnego zadania, bardziej niż cokolwiek innego, wpłynie na jego pomyślny wynik.

Maya Angelou
Nadszedł czas, aby rodzice wcześnie nauczyli młodych ludzi, że w różnorodności jest piękno i siła.

Malala Yousafzai
Bardzo ważne jest, aby wiedzieć, kim jesteś. Podejmować decyzje. Pokazywać, kim się jest.

John Leonard
Dorastanie starego przyjaciela zajmuje dużo czasu.

Napoleon Hill
Zajmuje to połowę życia, zanim odkryjesz, że życie jest projektem typu zrób to sam.

George Blanda
Do osiągnięcia szczytu potrzeba ciężkiej pracy, poświęcenia, dyscypliny i pozytywnego nastawienia

Charles Dickens
To były najlepsze czasy, to były najgorsze czasy.

W. Somerset Maugham
To zabawna rzecz w życiu; jeśli nie chcesz zaakceptować niczego poza tym, co najlepsze, bardzo często to dostajesz.

Andrew Wyeth
To jest moment, którego szukam, ulotny moment, ale nie moment zamrożony.

Daniel Kahneman
Wspaniale jest być optymistą. To utrzymuje cię w zdrowiu i odporności.

Philip Green
Chodzi o jakość życia i znalezienie szczęśliwej równowagi między pracą, przyjaciółmi i rodziną.

Norman Vincent Peale
Zawsze jest za wcześnie, żeby się poddać.

Lindsey Vonn
To niesamowite. Życie zmienia się bardzo szybko, w bardzo pozytywny sposób, jeśli na to pozwolisz.

Benson Henderson
Zdecydowanie czynnikiem motywującym jest zostanie mistrzem świata trzech organizacji.

Vince Lombardi
Nie chodzi o to, czy zostaniesz powalony, ale o to, czy wstaniesz.

Marlene Dietrich
Liczą się przyjaciele, do których możesz zadzwonić o 4 rano.

Marlene Dietrich
To są przyjaciele, z którymi możesz rozmawiać o czwartej rano, którzy mają znaczenie.

Victor Hugo
Jezus płakał; Voltaire uśmiechnął się. Z tej boskiej łzy i tego ludzkiego uśmiechu narodziła się łaska współczesnej cywilizacji.

Jean Paul
Radość opada na nas delikatnie, jak poranna mgła, i nie jak grad.

Leonardo da Vinci
Tak jak odwaga naraża życie, strach je chroni.

John Wooden
Po prostu zrób wszystko, co w twojej mocy. Nikt nie może zrobić więcej.

Red Auerbach
Po prostu rób to, co robisz najlepiej.

Ella Fitzgerald
Nigdy nie rezygnuj z próby robić to, co naprawdę chcesz robić. Gdzie jest miłość i inspiracja, nie sądzę, by można było się pomylić.

Ella Fitzgerald
Nigdy nie rezygnuj z próby robić to, co naprawdę chcesz robić. Gdzie jest miłość i inspiracja, nie sądzę, żeby można było się pomylić.

Theodore Roosevelt
Trzymaj oczy na gwiazdach, a nogi na ziemi.

Walt Whitman
Zawsze trzymaj twarz w stronę słońca, a cienie zostaną za tobą.

Helen Keller
Trzymaj twarz do słońca i nie będziesz w stanie zobaczyć cienia.

Arthur Helps
Trzymaj stopy na ziemi, ale pozwól sercu wzbić się tak wysoko, jak to możliwe. Odrzuć bycie przeciętnym lub poddanie się zimnej atmosferze otoczenia duchowego.

Mère Teresa
Miłe słowa mogą być krótkie i łatwe do wypowiedzenia, ale ich echa są naprawdę bezgraniczne.

Isaac Bashevis Singer
Miłość, odkryłem, jest wszystkim w życiu.

Baltasar Gracian
Poznaj lub słuchaj tych, którzy wiedzą.

Harold Klemp
Pamiętaj, że jesteś iskrą Boga i możesz istnieć w pełni tylko uznając tę głęboką prawdę. Jako taki jesteś światłem i inspiracją dla innych.

Johann Wolfgang von Goethe
Wiedzieć nie wystarczy; musimy działać. Chcieć też nie wystarczy; musimy robić.

Carl Jung
Poznanie własnej ciemności to najlepszy sposób, by radzić sobie z ciemnością innych.

Giorgio A. Tsoukalos
Wiedza to waluta wszechświata.

Henry Ward Beecher
Śmiech to dzień, a powściągliwość noc; uśmiech to blask, który delikatnie unosi się między nimi, bardziej zachwycający niż każde z nich.

John Burroughs
Skocz, a sieć się pojawi.

Denis Waitley
Ucz się na przeszłości, określaj jasne i szczegółowe cele na przyszłość i żyj w jedynym momencie czasu, nad którym masz kontrolę: teraźniejszości.

John C. Maxwell
Naucz się mówić „nie” temu dobremu, byś mógł powiedzieć „tak” dla najlepszego.

Morgan Freeman
Nauczyć się być spokojnym, naprawdę spokojnym i pozwolić życiu się zdarzyć — ta cisza staje się promieniem.

Aristophane
Niech każdy ćwiczy sztukę, jaką zna.

John Ruskin
Niech każdy nowy dzień będzie dla Ciebie początkiem życia, a każdy zachod słońca jego końcem.

Rainer Maria Rilke
Pozwól, by życie się zdarzyło z tobą. Uwierz w mnie: życie zawsze ma rację.

Paramahansa Yogananda
Niech moja dusza uśmiecha się przez moje serce i niech moje serce uśmiecha się przez moje oczy, bym mógł rozsiewać bogate uśmiechy w smutnych sercach.

Mère Teresa
Spotkajmy się zawsze uśmiechem, bo uśmiech to początek miłości.

Marcel Proust
Niech wdzięczni będziemy wobec tych, którzy sprawiają, że jesteśmy szczęśliwi; to oni są uroczymi ogrodnikami, którzy sprawiają, że nasze dusze rozkwitają.

Michael Jackson
Wyobraźmy sobie jutro, w którym możemy naprawdę kochać z głębi duszy i znać miłość jako ostateczną prawdę w sercu wszelkiej kreacji.

Charles Lamb
Żyjmy dla piękna naszej własnej rzeczywistości.

Malala Yousafzai
Pamiętajmy: jedna książka, jeden długopis, jedno dziecko i jeden nauczyciel mogą zmienić świat.

A. P. J. Abdul Kalam
Ofiarujmy nasz dzisiaj, aby nasi dzieci mogły mieć lepszą przyszłość.

Rabindranath Tagore
Niech twoje życie lekko tańczy na krawędzi czasu jak rosy na wierzchołku liściu.

Charlotte Brontë
Życie wydaje mi się za krótkie, by tracić czas na gniew lub rejestrowanie krzywd.

Albert Schweitzer
Życie staje się trudniejsze dla nas, gdy żyjemy dla innych, ale także staje się bogatsze i szczęśliwsze.

Pramoedya Ananta Toer
Życie może dać wszystko temu, kto stara się zrozumieć i jest gotowy przyjmować nową wiedzę.

Zhuangzi
Życie pochodzi z ziemi i życie wraca do ziemi.

Josh Billings
Życie nie polega na posiadaniu dobrych kart, ale na dobrze graniu tych, które masz.

Josh Billings
Życie nie polega na posiadaniu dobrych kart, ale na dobrze graniu tych, które masz.

George Bernard Shaw
Życie nie traci humoru, gdy ludzie umierają, tak samo jak nie staje się poważniejsze, gdy śmieją się.

H. Jackson Brown, Jr.
Życie nie wymaga, byśmy byli najlepsi, ale tylko byśmy dawali z siebie wszystko.

William Ellery Channing
Życie ma wyższy cel niż rozrywka.

Antoine de Saint-Exupéry
Życie ma sens tylko wtedy, gdy wymieniamy je każdego dnia na coś innego niż samo życie.

Oscar Wilde
Życie naśladuje sztukę o wiele bardziej niż sztuka naśladuje życie.

Irving Berlin
Życie to 10% tego, co robimy i 90% tego, jak to przeżywamy.

John C. Maxwell
Życie to 10% tego, co się ze mną dzieje, i 90% mojej reakcji na to.

Charles R. Swindoll
Życie to 10% tego, co się dzieje i 90% naszej reakcji.

Charles Lindbergh
Życie jest kulminacją przeszłości, świadomością teraźniejszości, wskazówką przyszłości poza zasięgiem wiedzy, jakością nadającą materii odrobinę boskości.

Craig Venter
Życie to system oprogramowania oparty na DNA.

Sholom Aleichem
Życie jest snem dla mądrych, grą dla głupców, komedią dla bogatych i tragedią dla biednych.

Anne Morrow Lindbergh
Życie to dar, powierzony jak dziecko.

Vladimir Nabokov
Życie to wspaniały wschód słońca. Czemu śmierć nie miałaby być jeszcze większa?

Jean Cocteau
Życie to poziomy upadek.

India.Arie
Życie to podróż, nie cel; nie ma błędów, tylko szanse, które wykorzystaliśmy.

Douglas MacArthur
Życie to żywy proces stania się.

James M. Barrie
Życie to długa lekcja pokory.

George Gershwin
Życie jest trochę jak jazz... jest najlepsze, gdy improwizujesz.

Ernest Holmes
Życie jest lustrem i odbije to, co w nie wpada.

Truman Capote
Życie to całkiem dobra sztuka z źle napisanym trzecim aktem.

Jose Ortega y Gasset
Życie to szereg zderzeń z przyszłością; nie jest sumą tego, czym byliśmy, ale tym, kim chcemy być.

Ralph Waldo Emerson
Życie to ciąglejsza sekwencja lekcji, które trzeba przeżyć, by je zrozumieć. Wszystko jest zagadką, a kluczem do zagadki jest inna zagadka.

Corita Kent
Życie to sekwencja chwil, żyć każdą z nich to mieć sukces.

Prem Rawat
Życie to jak przypływ; pływaj na nim. Idź w dół i w górę razem z nim, ale bądź oderwany. Wtedy nie będzie trudno.

Charlie Chaplin
Życie jest tragedią, gdy patrzymy na nie z bliska, ale komedią, gdy obserwujemy je z daleka.

Jeff Rich
Życie to dzieło w toku.

Peter De Vries
Życie to zoo w dżungli.

Dave Barry
Życie to wszystko, co umiera, gdy na nie stąpasz.

Michael Moriarty
Życie jest najlepsze, gdy jesteś w miłości.

Oscar Wilde
Życie jest zbyt ważne, by je traktować poważnie.

Shilpa Shinde
Życie jest pełne wzlotów i upadków. Ważne jest, aby pozostać pozytywnym w każdej sytuacji.

Morihei Ueshiba
Życie to rozwój. Jeśli przestaniemy się rozwijać, zarówno pod względem technicznym jak i duchowym, jesteśmy w praktyce martwi.

George Herbert
Życie jest połowa wydana, zanim wiemy co to jest.

Horace
Życie jest w dużej mierze kwestią oczekiwań.

William Christopher Handy
Życie jest jak trąbka – jeśli nie włożysz do niej niczego, nie otrzymasz nic w zamian.

Don Miguel Ruiz
Życie jest jak taniec. Jeśli mamy dużą przestrzeń, wiele osób tańczy. Niektórzy będą zli, gdy zmiana nastąpi w rytmie, ale życie stale się zmienia.

Nathaniel Hawthorne
Życie składa się z marmuru i błota.

O. Henry
Życie składa się z płaczu, kichania i uśmiechów, przy czym kichanie dominuje.

Carly Fiorina
Życie mierzy się w miarę miłości, pozytywnych wkładu i chwil łaski.

Abraham Cahan
Życie jest znacznie krótsze niż sobie wyobrażałem.

Robert James Waller
Życie nigdy nie jest łatwe dla tych, którzy marzą.

Oscar Wilde
Życie nigdy nie jest sprawiedliwe, a może to dla większości z nas lepiej.

Soren Kierkegaard
Życie nie jest problemem do rozwiązania, ale rzeczywistością do przeżycia.

Samuel Butler
Życie nie jest dokładną nauką, to sztuka.

Olivier Wendell Holmes Jr.
Życie to malowanie obrazu, nie dokonywanie obliczeń.

Isaac Asimov
Życie jest przyjemne. Śmierć jest spokojna. Problem stanowi przejście.

Confucius
Życie jest naprawdę proste, ale upieramy się, by je komplikować.

Fran Lebowitz
Życie jest czymś, co robi się, gdy nie można spać.

Lou Holtz
Życie to dziesięć procent tego, co się zdarza, i dziewięćdziesiąt procent tego, jak na to reagujemy.

Samuel Butler
Życie to sztuka wyciągania wystarczających wniosków z niewystarczających przesłanek.

Vivien Leigh
Życie jest zbyt krótkie, by tak ciężko pracować.

Audre Lorde
Życie jest bardzo krótkie, a to, co musimy zrobić, musi być zrobione teraz.

Douglas Adams
Życie jest marnowane na żywych.

Grandma Moses
Życie to to, co z niego robimy, zawsze było i zawsze będzie.

Rose Kennedy
Życie nie jest kwestią kamieni milowych, ale chwil.

George Bernard Shaw
Życie nie polega na znalezieniu siebie, ale na stworzeniu siebie.

Hans Christian Andersen
Samy wspaniała baśń to samo życie.

Julia Child
Sam w sobie życie jest prawdziwym bankietem.

Karen Horney
Życie samo w sobie nadal jest bardzo skutecznym terapeutą.

Alexis Carrel
Życie skacze jak gejzer dla tych, którzy przebijają skałę nieczynności.

Maya Angelou
Życie kocha wątrobę tego.

Platon
Życie musi być prowadzone jak gra.

Rebecca West
Życie powinno być walką pragnień po przygody, których szlachetność nawodni duszę.

Leonardo da Vinci
Dobrze przeżyte życie jest długie.

Stephen Hawking
Życie byłoby tragicznym, gdyby nie było zabawne.

Joel Osteen
Życie to walka. To dobra walka wiary.

Lucius Annaeus Sénèque
Życie jest jak sztuka teatralna: nie długość ma znaczenie, ale jakość gry.

Andrew Lang
Życie jest bardziej zabawne niż myśleliśmy.

Martin Luther King, Jr.
Najbardziej nieustające i pilne pytanie w życiu brzmi: « Co robisz dla innych? »

Elizabeth Barrett Browning
Oświeć jutro dzisiejszym dniem!

David Hockney
Słuchanie jest pozytywnym działaniem: trzeba się otworzyć, by to zrobić.

Red Skelton
Żyj według tej zasady: „Śmiej się z życia i szukaj szczęścia wokół siebie zamiast smutku. Śmiech zawsze pomagał mi wyjść z trudnych sytuacji.”

Henry David Thoreau
Żyj zgodnie ze swoimi przekonaniami i możesz zmienić świat.

Elisabeth Kubler-Ross
Żyj, abyś później nie musiał patrzeć wstecz i mówić: „Bóg, jak wiele zmarnowałem w życiu.”

William James
Życie oparte na posiadaniu jest mniej wolne niż życie oparte na działaniu lub byciu.

George Herbert
Żyć dobrze to najlepsza zemsta.

Queen Latifah
Patrz na innych jako przykład, ale upewnij się potem, że robisz rzeczy po swojemu. Otaczaj się pozytywnymi ludźmi.

Walter Scott
Spójrz wstecz i uśmiechnij się do minionych niebezpieczeństw.

Pat Riley
Szukaj swoich opcji, wybierz najlepszą i idź za nią.

Stephen Hawking
Spójrz w górę, na gwiazdy zamiast na swoje stopy. Spróbuj zrozumieć to, co widzisz i zastanów się, co sprawia, że wszechświat istnieje. Bądź ciekawy.

Mae West
Wyglądaj jak najlepiej – kto powiedział, że miłość jest ślepa?

Michelangelo
Panie, daj mi pragnąć więcej niż mogę osiągnąć.

Oprah Winfrey
Wielu ludzi chce podróżować z tobą w limuzynie, ale to, czego pragniesz, to ktoś, kto wejdzie do autobusu razem z tobą, gdy limuzyna się rozbije.

Johann Wolfgang von Goethe
Miłość i pragnienie są skrzydłami ducha dla wielkich czynów.

Mère Teresa
Miłość jest owocem, który zawsze jest w sezonie i dostępny dla każdego.

Martin Luther King, Jr.
Miłość jest jedyną siłą zdolną do przemiany wroga w przyjaciela.

Corita Kent
Kochaj chwilę, a energia tej chwili rozprzestrzeni się dalej niż wszystkie granice.

Jenn Proske
Kochaj się. Ważne jest zachowanie pozytywnego nastawienia, gdyż piękność pochodzi od wewnątrz.

Ray Kroc
Szczęście jest dywidendą wysiłku. Im więcej się potysz, tym szczęśliwszy będziesz.

Bernard Williams
Duchowy człowiek jest najbardziej wytrzymałym materiałem, jaki kiedykolwiek stworzyła ludzkość.

Oliver Herford
Wielu jest wzywanych, ale tylko nieliczni wstają.

Khalil Gibran
Idź dalej. Nie zatrzymuj się. Iść naprzód to zmierzać ku doskonałości. Idź dalej i nie bój się kolców czy ostrych kamieni na drodze życia.

Arthur Miller
Może wszystko, co możemy liczyć na to, że będziemy mieć właściwe żale.

Jack Kerouac
Może życie to mrugnięcie oczu i migoczące gwiazdy.

Rosa Parks
Pamięć o naszym życiu, pracy i czynach przetrwa w innych.

Henry David Thoreau
Ludzie rodzą się, by odnosić sukcesy, nie by przegrywać.

Tim Allen
Mężczyźni kłamią. Będziemy kłamać na temat kłamania, jeśli trzeba. Jestem kłamcą w algebrze. Uważam, że dwie dobre kłamstwa czynią coś pozytywnego.

Albert Camus
Mężczyzna musi żyć i tworzyć. Żyć do łez.

Lloyd Jones
Mężczyźni, którzy próbują zrobić coś i nie udaje im się, są nieskończenie lepsi od tych, którzy próbują nic nie robić i odnoszą sukces.

C. S. Lewis
Cudze są ponownym opowiedzeniem tej samej historii zapisanej na całym świecie w zbyt dużych literach dla niektórych z nas.

Marianne Williamson
Cudze zdarzenia występują naturalnie jako przejawy miłości. Prawdziwym cudem jest miłość, która je inspiruje. W tym sensie wszystko, co pochodzi z miłości, jest cudem.

Oscar Wilde
Moralność to po prostu postawa, jaką przyjmujemy wobec ludzi, których nie lubimy osobiście.

Napoleon Hill
Większość wybitnych ludzi osiągnęła swój największy sukces zaraz po największej porażce.

Henry David Thoreau
Większość luksusów i wiele tak zwanych wygód w życiu nie jest tylko zbędna, ale stanowi rzeczywistą przeszkodę w rozwoju ludzkości.

Bernard Baruch
Większość ludzi, których znam i którzy odnosili sukces, to ci, którzy słuchają więcej niż mówią.

Frank Crane
Większość naszych decyzji nie jest najlepsza. Mówimy tak, bo czujemy się zmuszeni coś powiedzieć.

Dale Carnegie
Większość z nas ma więcej odwagi niż myślimy.

Marilu Henner
Większość z nas zaczyna z pozytywnym nastawieniem i planem bycia najlepszą wersją siebie.

Samuel Butler
Większość ludzi nigdy nie nauczyła się, że jednym z głównych celów życia jest jego cieszenie się.

Robert H. Schuller
Większość ludzi, którzy odnoszą sukces pomimo pozornie niemożliwych warunków, to po prostu ci, którzy nie wiedzą, jak się poddać.

Dwight D. Eisenhower
Motywacja to sztuka przekonania ludzi do wykonywania tego, co chcesz, bo sami tego chcą.

Norman Ralph Augustine
Motywacja prawie zawsze pokona prosty talent.

Rudy Ruettiger
Motywacja stała się moją karierą. Kto by pomyślał?

George Groves
Motivacyjne wykłady to coś, o co prosiłem i mam ochotę spróbować.

Taika Waititi
Muzyka jest motywująca i pomaga się zrelaksować.

Michael Jordan
Moje nastawienie jest takie, że jeśli pchniesz mnie w coś, co uważasz za moją słabość, zamienię tę postrzeganą słabość w siłę.

Simon Cowell
Moje nastawienie jest takie: jeśli ktoś chce mnie skrytykować, niech to zrobi w mojej obecności.

Irwin Shaw
Moje nastawienie się zmieniło, ale ktoś musiałby przeczytać wszystkie moje książki, by zobaczyć jak.

Henry Ford
Mój najlepszy przyjaciel to ten, który wyciąga we mnie to najlepsze.

Alia Bhatt
Mój ojciec jest bardzo uroczy. Każdego ranka wysyła mi motywujący cytat. Mam folder pełen wszystkich jego cytatów.

Samuel Johnson
Moje drogi przyjacielu, oczyść swój umysł z żargonu.

Bobby Darin
Moja rodzina jest najważniejsza. Być może to właśnie sprawia, że jestem inny niż inni faceci.

Aishwarya Rai Bachchan
Moja rodzina jest moją siłą i słabością.

Haywood Nelson
Moja rodzina była moim przewodnikiem w rzeczywistości.

Tridha Choudhury
Mój ojciec jest moją prawdziwą inspiracją. Jest motywatorem, więc świetnie mnie prowadzi.

Cary Grant
Moje formuła życia jest prosta. Wstaję rano i idę spać wieczorem. Między tym zajmuję się jak najlepiej potrafię.

Emily Dickinson
Moi przyjaciele są moim dziedzictwem.

Richard Branson
Moje ogólne nastawienie do życia to cieszenie się każdą minutą każdego dnia. Nigdy nie robię niczego z uczuciem „O Boże, muszę to dzisiaj zrobić”.

Abraham Lincoln
Moim głównym zmartwieniem nie jest to, czy zawiodłeś, ale czy jesteś zadowolony ze swojego niepowodzenia.

Chris de Burgh
Moje dom jest bardzo spokojnym i pięknym miejscem, pełnym pozytywnej energii.

Hugh Leonard
Moje życie to każdy moment mojego życia. Nie jest to suma przeszłości.

Mahatma Gandhi
Moje życie to moje przesłanie.

Maya Angelou
Moim celem w życiu nie jest tylko przetrwanie, ale także kwitnienie – i robienie tego z pasją, współczuciem, humorem i stylem.

Scott Eastwood
Moja matka nauczyła mnie być uczciwym, altruistycznym i dotykać ludzi w pozytywny sposób.

Fran Kirby
Moja matka była niezwykle ważna dla wszystkiego, co osiągnąłem, a teraz jej pamięć jest dla mnie motywacją.

Henry Rollins
Mój optymizm nosi ciężkie buty i jest głośny.

Michel de Montaigne
Moja profesja i sztuka to życie.

Carl Sandburg
Prawie wszystko najlepsze, co przydarzyło mi się w życiu, było nieoczekiwane i niezaplanowane przez mnie.

Bret Harte
Nigdy nie usta skręcona bólem nie może być ponownie pocałowana w uśmiech.

Harvey Fierstein
Nigdy nie pozwól się zastraszyć do milczenia. Nigdy nie akceptuj, że ktoś inny definiuje twoje życie; zdefiniuj je sam.

Benjamin Disraeli
Nigdy się nie skarż i nie próbuj tłumaczyć.

Elbert Hubbard
Nigdy nie wyjaśniaj; twoi przyjaciele tego nie potrzebują, a twoi wrogowie i tak ci nie uwierzą.

Hubert H. Humphrey
Nigdy się nie poddawaj i nigdy nie rezygnuj.

Churchill
Nigdy nie rezygnuj z czegoś, nad czym codziennie się zastanawiasz.

Harriet Beecher Stowe
Nigdy się nie poddawaj, bo to właśnie jest miejsce i czas, w którym przypłynie odrodzenie.

Ralph Waldo Emerson
Nigdy nie przegapaj okazji, by zobaczyć coś pięknego, bo piękno to pismo Boga.

Benjamin Jowett
Nigdy nie ustępuj. Nigdy się nie wyjaśniaj. Zrób to i pozwól im szczekać.

Niccolò Machiavelli
Nic kiedy nic wielkiego nie osiągnięto bez ryzyka.

Winston Churchill
Nigdy, nigdy, nigdy się nie poddawaj.

Charles Caleb Colton
Poza pozyskiwaniu dobrych przyjaciół najlepszą akwizycją są dobre książki.

Aesop
Żadne dobre uczynki, choćby najmniejsze, nie idą na marne.

William Blake
Żaden ptak nie wzleci tak wysoko, jak gdy wzlatuje własnymi skrzydłami.

William Feather
Żaden człowiek nie jest porażką, jeśli cieszy się życiem.

Jessica Savitch
Niezależnie od liczby osiągniętych celów, musisz wyznaczyć sobie wyższy cel.

Epictète
Niezależnie od tego, co się dzieje, mam moc, by to wykorzystać na swoją korzyść.

Robin Williams
Niezależnie od tego, co mówią ludzie, słowa i pomysły mogą zmienić świat.

Alice Walker
Nikt nie jest twoim przyjacielem, kto wymaga od ciebie milczenia lub odmawia ci prawa do rozwoju.

Albert Einstein
Żaden problem nie można rozwiązać na tym samym poziomie świadomości, który go stworzył.

Blaise Pascal
Ukryte czyny szlachetne są najbardziej cenione.

Tom Wilson
Nikt nie dotarło tam, gdzie jest dzisiaj, żyjąc jutrem.

Edmund Burke
Nikt nie popełniło większego błędu niż ten, kto nic nie robi, bo może zrobić tylko odrobinę.

Franz Schubert
Nikt nie zrozumie smutku drugiego, ani radości drugiego.

George Halas
Nikt, kto dał z siebie wszystko, nie żałuje tego.

Brendan Gill
Nie ma dowodów na poparcie idei, że życie jest poważne.

Socrate
Nie życie samo w sobie, ale dobre życie powinno być cenione przede wszystkim.

William Morris
Nie na jednej nitce nie wszystkie skarby życia są zawieszane.

Thomas Jefferson
Niczyja nie może powstrzymać człowieka o właściwym nastawieniu umysłu od osiągnięcia celu; nic na świecie nie pomoże człowiekowi o złym nastawieniu umysłu.

Marie Curie
Nic w życiu nie powinno się obawiać; chodzi tylko o zrozumienie. Teraz jest czas na lepsze zrozumienie, by móc mniej się bać.

Jean Heywood
Niczy jest niemożliwe dla chcącego serca.

Audrey Hepburn
Niczy jest niemożliwe, samo słowo mówi 'Jestem możliwy'!

Peter Diamandis
Nic bardziej cennego niż życie... zwłaszcza życie twojego dziecka.

Arthur Koestler
Nic bardziej smutnego niż śmierć iluzji.

Herodot
Z wszystkich posiadłości przyjaciel jest najcenniejszy.

Nicolaus Copernic
Wśród wszystkich widocznych rzeczy najwyższym jest niebo gwiazd stałych.

Anne Brontë
Jestem bardzo zmęczona, chociaż łzy już nie płyną; moje oczy są zmęczone od płaczu, a serce chore z żalu.

John Selden
Starych przyjaciół jest najlepszych.

e. e. cummings
Gdy wierzymy w siebie, możemy ryzykować ciekawość, zdumienie, spontaniczne zachwycenie lub jakąkolwiek doświadczenie, która ujawnia ludzki duch.

Elie Wiesel
Gdy wprowadzasz życie na świat, musisz je chronić. Musimy to chronić, zmieniając świat.

Willie Nelson
Gdy zastąpisz negatywne myśli pozytywnymi, zaczniesz osiągać pozytywne wyniki.

John F. Kennedy
Gdy powiesz, że zadowolisz się drugim miejscem, tak właśnie będzie wyglądać twoje życie.

Herbert A. Simon
Ograniczenia osiąga się poprzez ich przesuwanie.

Euripide
Lojalny przyjaciel jest wart więcej niż dziesięć tysięcy krewnych.

Thomas Fuller
Możliwe jest, że cel zostanie pominięty, jeśli celujemy za wysoko lub za nisko.

Jackie Kennedy
Nie wolno da smutek nasyca.

Eric Butterworth
Czasem najlepszą rzeczą, jaką można zrobić, jest po prostu bycie.

Lucius Annaeus Sénèque
Jedną z najpiękniejszych cech prawdziwej przyjaźni jest wzajemne rozumienie i bycie zrozumianym.

Napoleon Hill
Jednym z najważniejszych zasad sukcesu jest rozwinięcie nawyku pokonywania dodatkowej odległości.

Ralph Fiennes
Jednym z rzeczy, które łączą naszą rodzinę, jest wspólne poczucie humoru.

Benjamin Disraeli
Jednym z sekretów sukcesu w życiu jest to, by być gotowym na nadarzającą się okazję.

Benjamin Franklin
Dzisiaj dzień jest wart dwóch jutr.

William Feather
Jednym ze sposobów na czerpanie jak najwięcej radości z życia jest traktowanie go jak przygody.

Michael Korda
Jednym ze sposobów na utrzymanie dynamiki jest stawianie coraz wyższych celów.

Albert Einstein
Jedynie życie poświęcone innym jest warte bycia przeżyte.

Novalis
Tylko artysta może interpretować sens życia.

Carol Burnett
Tylko ja mogę zmienić swoje życie. Nikt inny nie może to zrobić za mnie.

Albert Einstein
Kto poświęca się całkowicie sprawie z całą swoją siłą i duszą, nie może być prawdziwym mistrzem, chyba że wymaga to wszystkiego od jednostki.

Epictète
Tylko wykształcenie czyni wolnym.

Tony Robbins
Tylko ci, którzy nauczyli się mocy szczerego i bezinteresownego wkładu, doświadczają najgłębszej radości życia: prawdziwego spełnienia.

Anthony Doerr
Otwórz oczy i spójrz, co możesz zobaczyć za ich pomocą, zanim na zawsze się zamkną.

Bob Marley
Otwórz oczy i spójrz we wnętrze. Czy jesteś zadowolony ze swojego życia?

Kyle Chandler
Szansa nie puknie do drzwi, prezentuje się, gdy ją wcisniesz.

Helen Keller
Optymizm to wiara, która prowadzi do sukcesu. Bez nadziei i zaufania nic nie można osiągnąć.

Earl Nightingale
Nasze nastawienie do innych ludzi decyduje o ich nastawieniu do nas.

Ralph Waldo Emerson
Nasze najlepsze pomysły pochodzą od innych.

Robert Louis Stevenson
Nasze zadanie w życiu nie jest osiąganie sukcesu, ale kontynuowanie porażek z dobrym nastawieniem.

Ralph Waldo Emerson
Nasz główny cel to, by ktoś zainspirował nas do tego, kim możemy być.

Jean Anouilh
Nasze całe życie ostatecznie polega na zaakceptowaniu siebie takim, jakim jesteśmy.

Earl Nightingale
Nasze otoczenie, świat w którym żyjemy i pracujemy, jest lustrzanym odbiciem naszych postaw i oczekiwań.

Thomas Carlyle
Nasze główne zadanie bez wątpienia nie jest patrzeniem w dal, gdzie wszystko wygląda niejasno, ale działaniem tutaj i teraz, gdzie jasno widzimy, co należy zrobić.

Thomas A. Edison
Nasza największa słabość polega na rezygnacji. Najpewniejszą drogą do sukcesu jest zawsze próba jeszcze raz.

Amos Bronson Alcott
Nasze ideały to nasza lepsza wersja siebie.

Marcus Aurelius
Nasze życie jest tym, co nasze myśli z niego czynią.

Percy Bysshe Shelley
Nasze najpiękniejsze piosenki to te, które opowiadają o najsmutniejszych myślach.

Henry David Thoreau
Nasze prawdziwe życie jest wtedy, gdy jesteśmy świadomi w snach.

Jean de la Bruyère
Z trudności rodzą się cuda.

Havelock Ellis
Ból i śmierć są częściami życia. Odrzucenie ich oznacza odrzucenie samego życia.

Joseph Campbell
Udziałaj się radośnie w smutkach świata. Nie możemy wyleczyć świata ze smutku, ale możemy wybrać życie w radości.

Rudy Ruettiger
Ludzie zawsze potrzebują słuchać dobrych motywacyjnych przemówień.

Douglas Coupland
Ludzie są dość tolerancyjni, gdy chodzi o rodziny innych ludzi. Tylko własna może naprawdę cię przerażać.

Harvey Mackay
Ludzie stają się odnoszącymi sukcesy w momencie, gdy decydują się na to.

Thich Nhat Hanh
Ludzie zbyt często skupiają się na negatywach i błędach. Dlaczego nie spróbować dostrzec pozytywne aspekty, poczuć je i pozwolić im rozkwitnąć?

Stephen Keshi
Ludzie nie muszą w to wierzyć, byś odniósł sukces. Wystarczy ciężka praca i gdy odniesiesz sukces, uwierzą.

Anaïs Nin
Ludzie, którzy żyją głęboko, nie boją się śmierci.

John C. Maxwell
Ludzie mogą słyszeć twoje słowa, ale odczuwają twój nastrój.

Jim Nantz
Ludzie mówią ‘marz o wielkich rzeczach’, ale ja powiedziałbym, że należy marzyć intensywnie, bo tak bardzo czegoś chciałem, że mogłem to poczuć.

Stedman Graham
Ludzie, którzy uważają się za ofiary swoich okoliczności, będą zawsze takimi, dopóki nie rozwiną szerszej wizji swojego życia.

Vince Lombardi
Doskonałość nie jest osiągalna, ale jeśli ją ścigamy, możemy osiągnąć doskonałość.

Colin Powell
Nieustanny optymizm jest mnożnikiem sił.

Julie Andrews
Wytrwałość polega na tym, że się 19 razy nie udaje, a 20 razy tak.

Walter Elliot
Wytrwałość nie jest długą wyścigiem; składa się z wielu krótkich wyścigów po sobie.

Aristote
Piękno osobiste jest lepszą rekomendacją niż każdy list polecający.

William James
Pesymizm prowadzi do słabości, optymizm do siły.

Miley Cyrus
Różowy nie jest tylko kolorem, to postawa!

Joseph Barber Lightfoot
Umieść mocno stopę w śladach, które Jego stopa zrobiła przed Tobą.

Johann Wolfgang von Goethe
Zanurzaj się śmiało w głębi życia i chwyć je tam, gdzie się pojawi, zawsze jest ciekawe.

Elbert Hubbard
Cokolwiek pozytywnego jest lepsze niż nic negatywnego.

Tommy Tuberville
Pozytywne nastawienie połączone z wysiłkiem równa się wydajności.

Lu Wei
Pozytywna energia nie zna granic. Gdyby każdy rozprzestrzeniał pozytywną energię w Internecie, świat byłby znacznie lepszym miejscem.

Zig Ziglar
Pozytywne myślenie pozwala ci robić wszystko lepiej niż negatywne.

Jimmy Dean
Biedność była największym motywatorem w moim życiu.

W. Clement Stone
Modlitwa to najsilniejsza moc człowieka!

George Whitefield
Idź dalej. Nie zatrzymuj się, nie zwlekaj w swojej podróży, ale dąż do celu wyznaczonego przed tobą.

Robert H. Schuller
Problemy nie są znakami stopu, lecz wskazówkami.

Emily Brontë
Dumni ludzie hodują smutne żale.

David Byrne
Punk był definiowany bardziej przez postawę niż przez styl muzyczny.

Carl von Clausewitz
Dąż do jednego decydującego celu z siłą i determinacją.

Swami Sivananda
Wkładaj swoje serce, umysł i duszę we wszystkie działania, nawet najmniejsze. To jest sekret sukcesu.

Aristote
Jakość nie jest czynnością, lecz nawykiem.

Juvenal
Rzadko piękno i czystość idą w parze.

Christa McAuliffe
Dosiągnij tego. Napędź się na maksymalną odległość.

Laetitia Casta
Prawdziwa piękność polega na byciu wiernym sobie. To sprawia, że czuję się dobrze.

Theodore Newton Vail
Rzeczywiste trudności można pokonać, tylko te wyobrażone są niepokonane.

Bill Blass
Czerwony jest ostatecznym lekarstwem na smutek.

Charles Dickens
Zastanów się nad obecnymi błogosławieństwami, z których każdy człowiek posiada wiele, zamiast nad przeszłymi nieszczęściami, od których każdy człowiek ma coś wspólnego.

Marcus Aurelius
Odrzuć swoje poczucie krzywdy i sama krzywda zniknie.

Anna Lee
Nie zapomnij, że nawet jeśli świat na zewnątrz może być deszczowy, jeśli będziesz nadal uśmiechać się, słońce wkrótce wyjdzie i uśmiechnie się do ciebie w zamian.

H. Jackson Brown, Jr.
Pamiętaj, że najcenniejsze antyki to starzy, drogi przyjaciele.

Horace
Pamiętaj, by zachować spokój umysłu, gdy życie stawia przed tobą trudne wyzwania.

Bruce Lee
Nie zapominaj: sukces to podróż, nie cel. Miej wiarę we własne możliwości. Udasz się dobrze.

T. D. Jakes
Nie poddawaj się strachowi; strach nigdy nie doprowadzi do pozytywnego wyniku. Idź za swoją wiarą i tym, w co wierzysz.

Mattie Stepanek
Smutne rzeczy się zdarzają. Zdarzają się. Ale nie musimy być smutni na zawsze.

Jean de La Fontaine
Smutek unosi się na skrzydłach czasu.

Ivo Andric
Smutek jest również rodzajem obrony.

Arthur Schopenhauer
Zadowolenie polega na wolności od bólu, co jest pozytywnym elementem życia.

Robert A. Cook
Powiedz i zrób coś pozytywnego, co pomoże w sytuacji; nie trzeba dużo inteligencji, by narzekać.

Robert A. Cook
Powiedz i zrób coś pozytywnego, co pomoże w sytuacji; nie trzeba dużo inteligencji, by narzekać.

Virat Kohli
Wiara w sobie i ciężka praca zawsze przyniosą sukces.

Ralph Waldo Emerson
Zaufanie do siebie to pierwsza tajemnica sukcesu.

Bo Jackson
Ustaw wysokie cele i nie przestawaj, dopóki ich nie osiągniesz.

Phillips Brooks
Serioza zaangażuj się w zrozumienie tego, czym jesteś stworzony, by się zajmować i potem równie poważnie podejmij się tego robić.

Woody Allen
Siedemdziesiąt procent sukcesu w życiu to pojawienie się.

Raymond Chandler
Podarowała mi uśmiech, który czułem w mojej kieszeni.

Groucho Marx
Uzyskała swój wygląd od ojca, który jest chirurgiem plastycznym.

Les Brown
Celuj księżyc i jeśli nie trafić, będziesz i tak między gwiazdami.

Marlee Matlin
Milczenie jest ostatnią rzeczą, jaką świat usłyszy ode mnie.

Saint Augustin
Ponieważ miłość rośnie w tobie, rośnie też piękno. Bo miłość jest pięknem duszy.

Aung San Suu Kyi
Skoro żyjemy w tym świecie, musimy zrobić wszystko, co w naszej mocy dla tego świata.

Margaret Mead
Siostra jest prawdopodobnie najbardziej konkurencyjnym związkiem w rodzinie, ale gdy siostry dojrzą, staje się najsilniejszym więzią.

William C. Menninger
Sześć kluczowych cech, które prowadzą do sukcesu: szczerość, osobista uczciwość, pokora, uprzejmość, mądrość, charytatywność.

Peter Marshall
Małe czynności wykonane są lepsze od wielkich zaplanowanych czynności.

Yoko Ono
Uśmiechnij się do siebie w lustrze. Robić to codziennie rano i wkrótce zauważysz wielką zmianę w swoim życiu.

Andre Maurois
Uśmiechnij się, bo wszyscy mają problemy z pewnością siebie i więcej niż cokolwiek uśmiech ich uspokaja.

Douglas Horton
Uśmiechnij się, to bezpłatna terapia.

Rashida Jones
Uśmiech jest z pewnością jednym z najlepszych środków na piękno. Jeśli masz dobry poczucie humoru i pozytywne nastawienie do życia, to jest piękne.

Gail Porter
O ile masz wokół siebie przyjaciół i pozytywne nastawienie, naprawdę nie musisz się przejmować tym, co inni myślą.

Martha Graham
Niektórzy ludzie mają tysiące powodów, dla których nie mogą zrobić tego, co chcą, podczas gdy wystarczy im jeden powód, by to zrobić.

Bob Ehrlich
Niektóre z najważniejszych rozmów, jakie kiedykolwiek miałem, miały miejsce przy stole rodzinnym.

Virginia Woolf
Niektórzy chodzą do kapłana, inni do poezji, ja idę do przyjaciółek.

Warren Buffett
Ktoś siedzi dziś w cieniu, bo ktoś posadził drzewo dawno temu.

Randa Abdel-Fattah
Czasem łatwo stracić wiarę w ludzi. A czasem jeden akt dobroci wystarczy, by ponownie dać nam nadzieję.

Steve Jobs
Czasem życie uderza cię w głowę cegłą. Nie trać wiary.

John Lydon
Czasem najbardziej pozytywne, co możesz być w nudnej społeczeństwie, to bycie absolutnie negatywnym.

Sharon Begley
Gdzieś tam czeka na odkrycie coś niesamowitego.

Bo Bennett
Przeznacz trochę czasu w tym weekendzie na poprawę domu; popraw nastawienie wobec rodziny.

Arthur Ashe
Zacznij tam, gdzie jesteś. Użyj tego, co masz. Zrób to, co możesz.

Tena Desae
Zachowaj pozytywne i szczęśliwe nastawienie. Pracuj ciężko i nie traci nadziei. Bądź otwarty na krytykę i kontynuuj naukę. Otaczaj się szczęśliwymi, ciepłymi i autentycznymi ludźmi.

Charles Atlas
Krok po kroku i sprawa zrobiona.

Tyra Banks
Przestań mówić te negatywne rzeczy o sobie. Spójrz w lustro i znajdź coś pozytywnego w sobie i świętuj to!

Dolly Parton
Przestań mieć takie nastawienie, że starsi ludzie nie są już dobrzy! Jesteśmy tak sami dobrzy jak zawsze byliśmy.

Shawn Ashmore
Styl jest odbiciem Twojego nastawienia i osobowości.

Vince Lombardi
Sukces wymaga jedynego celu.

George Bernard Shaw
Sukces nie polega na tym, że nigdy nie popełniamy błędów, ale na tym, że nigdy nie powtarzamy ich ponownie.

Malcolm Forbes
Sukces idzie za tym, co chcesz robić. Nie ma innej drogi do sukcesu.

Joyce Brothers
Sukces to kwestia nastawienia. Jeśli chcesz osiągnąć sukces, zacznij myśleć o sobie jako o osobie odnoszącej sukcesy.

Jon Bon Jovi
Sukces to upadek dziewięć razy i podniesienie się dziesięciokrotnie.

Walter Cronkite
Sukces jest bardziej trwały, gdy osiąga się go bez naruszania własnych zasad.

Evan Esar
Sukces to szczęście wynikające z aspiracji, desperacji, wysiłku i inspiracji.

Woody Hayes
Sukces jest jedynym czynnikiem motywującym, którego potrzebuje chłopiec o silnym charakterze.

Earl Nightingale
Sukces to ciągłe realizowanie godnej uwagi celi lub ideału.

Robert Collier
Sukces toczy się z sumy małych wysiłków powtarzanych codziennie.

George A. Sheehan
Sukces oznacza odwagę, determinację i wolę bycia osobą, którą uważasz za przeznaczoną do bycia.

John C. Maxwell
Ludzie odnoszący sukces i ci, którzy go nie osiągają, różnią się raczej chęcią osiągnięcia potencjału niż zdolnościami.

Brian Tracy
Ludzie odnoszący sukces są po prostu osobami o dobrych nawykach.

Shaun White
Surferzy mają najwięcej postawy.

Boris Pasternak
Zaskoczenie to największy prezent, jaki może dać nam życie.

George Whitefield
Dbaj o swoje życie, a Bóg zadba o twoją śmierć.

Og Mandino
Przyjmij postawę ucznia, nigdy nie bądź zbyt dumny, by zadawać pytania i nigdy nie wiedz tak dużo, by czegoś nowego się nie nauczyć.

Rosalind Russell
Cieszenie się życiem to najlepsza kosmetyka dla kobiety.

Jean Beliveau
Talent to dar, ale można osiągnąć sukces tylko dzięki ciężkiej pracy.

Louis C. K.
Rozmowa jest zawsze pozytywna. Dlatego tak dużo mówię.

Alfred Austin
Łzy to letnie deszcze dla duszy.

Leonardo da Vinci
Łzy pochodzą z serca, a nie z mózgu.

Hosea Ballou
Łzy radości są jak krople deszczu letniego przebijane promieniami słońca.

William Wordsworth
Najlepsza część życia człowieka to jego małe, bezimienne, zapomniane czyny dobroci i miłości.

Emily Dickinson
To, że nigdy więcej nie powróci, sprawia, że życie jest słodkie.

Abraham Lincoln
Fakt, że niektórzy osiągnęli wielki sukces, jest dowodem dla wszystkich innych, że również mogą to zrobić.

George Foreman
To jest mój prezent. Pozostawiam negatywność, która odlewa się ode mnie jak woda po piórach gęsi. Jeśli to nie jest pozytywne, to nie słyszałem tego. Jeśli potrafisz to przezwyciężyć, walki są łatwe.

Fred Durst
To jest twój najlepszy przyjaciel i najgorszy wróg: twoja własna umysłowość.

Havelock Ellis
Brak wad w pięknie jest sam w sobie wadą.

Henry Miller
Celem życia jest żyć, a żyć oznacza być świadomym, radośnie, pijanym, spokojnie, bosko świadomym.

Unknown
Sztuka życia polega na umiejętności cieszenia się odrobiną i wytrwałości w obliczu wielu trudności.

Marcus Aurelius
Sztuka życia przypomina bardziej walkę niż taniec.

Lou Ferrigno
Postawa jest bardzo ważna. Bo twoje zachowanie promieniuje, jak się czujesz.

Sarah Ban Breathnach
Autentyczne ja to dusza uczyniona widoczna.

H. L. Mencken
Podstawowy fakt o istnieniu człowieka nie jest tym, że jest tragedią, ale że jest nudny. To raczej wojna niż nieskończona kolejka.

Helen Keller
Najpiękniejsze i najlepsze rzeczy na świecie nie mogą być widziane ani dotykane; muszą być odczuwane sercem.

George Orwell
Najlepsze książki... to te, które mówią ci to, co już wiesz.

Napoléon Bonaparte
Najlepszym lekarstwem na ciało jest spokojna umysł.

Jonathan Swift
Najlepsi lekarze na świecie to Doktor Dieta, Doktor Spokój i Doktor Radość.

Simon Sinek
Najlepsze pomysły są te uczciwe. Te, które rodzą się z osobistego doświadczenia. Te, które pierwotnie miały pomagać kilku osobom, ale ostatecznie pomogły wielu.

David Ogilvy
Najlepsze pomysły często przychodzą w formie żartów. Uczynij swoją myśl jak najbardziej zabawną.

Laurence J. Peter
Najlepszym testem inteligencji jest to, co robimy w wolnym czasie.

Voltaire
Najlepsze jest wrogiem dobrego.

Douglas MacArthur
Najlepsza szczęść to taka, którą sami sobie tworzymy.

Peter Nivio Zarlenga
Najlepszym lustrem jest stary przyjaciel.

Francis Bacon
Najpiękniejszy aspekt piękna jest taki, który nie może być wyrażony przez żaden obraz.

Henri Frédéric Amiel
Najlepszą drogą przez życie jest autostradę.

Mark Burnett
Najlepsza osoba do zrobienia czegoś to zajęta osoba.

H. Jackson Brown, Jr.
Najlepsze przygotowanie na jutro to zrobienie wszystkiego, co w naszej mocy dzisiaj.

William Osler
Najlepsze przygotowanie na jutro to wykonanie dzisiaj pracy w sposób doskonały.

Frank Sinatra
Najlepsza zemsta to wielki sukces.

Frank Sinatra
Najlepsza zemsta to wielki sukces.

Marcus Aurelius
Najlepsza zemsta to bycie innym niż sprawca krzywdy.

Eddie Vedder
Najlepsza zemsta to życie i udowodnienie sobie.

John F. Kennedy
Najlepszą drogą do postępu jest droga wolności.

Thornton Wilder
Najlepsze w zwierzętach jest to, że nie mówią zbyt wiele.

Dean Acheson
Najlepsze w przyszłości jest to, że przychodzi jeden dzień naraz.

Ambroise Bierce
Najlepszym sposobem na korzystanie z najlepszych rzeczy w życiu jest ich porzucenie.

Scott Adams
Najlepsze rzeczy w życiu są głupie.

Josh Billings
Najlepszym momentem na zachowanie ciszy jest ten, gdy czujesz, że musisz coś powiedzieć lub eksplodować.

Ethel Barrymore
Najlepszym czasem na zdobycie przyjaciół jest ten, zanim ich potrzebujesz.

Malcolm Forbes
Najlepsza wizja to intuicja.

David Icke
Najlepszym sposobem na usunięcie negatywności jest śmiech i radość.

Robert Frost
Najlepszym sposobem na wyjście jest zawsze przejście przez drzwi.

Mark Twain
Najlepszym sposobem na poprawę nastroju jest próba podnoszenia nastroju komuś innemu.

Ernest Hemingway
Najlepszym sposobem na sprawdzenie, czy ktoś jest godny zaufania, jest ufać mu.

Mahatma Gandhi
Najlepszym sposobem na poznanie siebie jest utrata siebie w służbie innym.

Mae West
Najlepszym sposobem na przytulenie mężczyzny jest uścisk w twoich ramionach.

Napoléon Bonaparte
Najlepszym sposobem na dotrzymanie obietnicy jest jej nie składanie.

Wilson Mizner
Najlepszym sposobem na zachowanie przyjaciół jest nie dawanie ich w darze.

Gerald Jampolsky
Najlepszym sposobem na poruszanie się przez życie jest porzucenie wszelkiej kontroli.

Peter Drucker
Najlepszym sposobem na przewidzenie przyszłości jest jej stworzenie.

Dalai Lama
Najlepszym sposobem na rozwiązanie jakiegoś problemu w świecie ludzkim jest to, że wszystkie strony usiądą i porozmawiają.

Jean-Paul Sartre
Najlepsza praca nie jest taka, która jest dla ciebie najtrudniejsza; to taka, w której wykonujesz najlepszą pracę.

Jim Fowler
Największym wyzwaniem jest jak wpłynąć na postawy społeczne i zmotywować ludzi do działania.

William Blake
Ptak maże gniazdo, pająk tkanie, człowiek przyjaźń.

A. P. J. Abdul Kalam
Ptak jest napędzany swoją własną życiem i motywacją.

Richard Bach
Wiązek, który łączy twoją prawdziwą rodzinę, nie jest krwią, ale wzajemnym szacunkiem i radością z życia drugiego człowieka.

Alfred Adler
Największym niebezpieczeństwem w życiu jest to, że możesz wziąć za dużo środków ostrożności.

Oliver Goldsmith
Towarzysze głupców mogą nas najpierw rozbawić, ale ostatecznie zawsze czujemy smutek.

Edwin Hubbel Chapin
Prawdziwy święty wierzy w czerpanie jak największych korzyści z życia i robienie z niego jak najwięcej.

Abraham Cahan
Najcenniejsze dni w życiu to te, które wydają się być jednocześnie bardzo odległe i bardzo bliskie.

George A. Moore
Trudność w życiu jest wyborem.

Golda Meir
Pies, który biega, znajduje kości.

Will Durant
Rodzina jest jądrem cywilizacji.

Gilbert K. Chesterton
Rodzina jest próbą wolności, ponieważ jest to jedyna rzecz, którą wolny człowiek tworzy i buduje sam dla siebie.

Ring Lardner
Rodzina, z której pochodzisz, nie jest tak ważna jak ta, którą tworzysz.

Kurt Warner
Im bardziej idziemy w dół negatywnej drogi, którą widzimy każdego dnia, tym bardziej tęsknimy za pozytywnym aspektem.

William Lyon Phelps
Strach przed życiem jest ulubioną chorobą XX wieku.

Malcolm de Chazal
Kwiat w wazonie uśmiecha się, ale już nie śmieje.

Ralph Nader
Funkcja przywództwa polega na wytwarzaniu większej liczby przywódców, nie na większej liczbie podwładnych.

Albert Einstein
Dar talentu wyobraźni znaczy dla mnie więcej niż zdolność poznawania pozytywnych wiedzy.

Thomas Jefferson
Światło jednej ciepłej myśli jest dla mnie warte więcej niż pieniędzy.

Bertrand Russell
Dobre życie to takie, które jest natchnione miłością i kierowane wiedzą.

John C. Maxwell
Największy dzień w moim i Twoim życiu to ten, w którym przejmujemy pełną odpowiedzialność za nasze nastawienie. To dzień prawdziwego dojrzałości.

William James
Największym odkryciem mojego pokolenia jest to, że człowiek może zmienić swoje życie poprzez zmianę nastawienia.

James Truslow Adams
Największym odkryciem mojego pokolenia jest to, że człowiek może zmienić swoje życie po prostu zmieniając swój sposób myślenia.

Hubert H. Humphrey
Największym darem życia jest przyjaźń, którą otrzymałem.

Euripide
Największą przyjemnością w życiu jest miłość.

Robert Frost
Najważniejsze w życiu rodzinnym jest przyjmowanie wskazówek, gdy są zamierzone – i nie przyjmowanie wskazówek, gdy nie są zamierzone.

Henri Nouwen
Największym pułapkiem w naszym życiu nie jest sukces, popularność czy władza, ale odrzucenie samego siebie.

William James
Największe wykorzystanie życia polega na poświęceniu go na coś, co przetrwa nas.

Gordon Parks
Ten, kto podejmuje ryzyko, kto idzie pomiędzy tym, co znane a nieznane, nie obawiając się porażki, odniesie sukces.

Marlee Matlin
Niepełnosprawność związana z głuchotą nie leży w uchu, ale w umyśle.

Samuel Taylor Coleridge
Szczęście życia składa się z małych ułamków — drobnych, często zapomnianych gestów dobroci, jak pocałunek lub uśmiech, ciepły wzrok lub szczere komplementy.

Thomas Paine
Im trudniejszy konflikt, tym bardziej chwalebne zwycięstwo.

Helen Hayes
Najtrudniejsze lata życia to te między dziesiątą a siedemdziesiątą.

Philip Emeagwali
Trudności, z jakimi spotkałem się w przeszłości, pomogą mi osiągnąć sukces w przyszłości.

Arthur Ashe
Idealne nastawienie to być luźno fizycznie i ściśle mentalnie.

Henry Adams
Indyjskie lato życia powinno być nieco słoneczne i nieco smutne, jak sezon, i nieskończone w bogactwie i głębi tonu, ale nigdy nie pośpieszne.

Ben Stein
Niezbędnym pierwszym krokiem do uzyskania tego, czego chcesz w życiu, jest to: zdecyduj, czego chcesz.

Ben Stein
Niezbędny pierwszy krok, aby uzyskać to, czego chcesz w życiu, to to: zdecyduj, czego chcesz.

Noam Chomsky
Internet może być bardzo pozytywnym krokiem w kierunku edukacji, organizacji i udziału w znaczącej społeczności.

Sophocle
Najsmutniejsze jest to, że uznajemy, że jesteśmy jedyną przyczyną wszystkich naszych nieszczęść.

Epictète
Kluczowym elementem jest spędzanie czasu tylko z ludźmi, którzy podnoszą cię do góry i których obecność wywołuje w tobie najlepsze cechy.

Napoleon Hill
Schod sukcesu nigdy nie jest zatłoczony u szczytu.

Henry David Thoreau
Język przyjaźni nie są słowa, ale ich znaczenie.

Georg Wilhelm Friedrich Hegel
Uczeń zawsze zaczyna od znajdowania wad, ale uczony widzi pozytywne aspekty wszystkiego.

Amos Bronson Alcott
Życie jest bogatsze poza rutyną.

Yanni
Im mniej chcesz, tym bogats jesteś. Im więcej potrzebujesz, by być szczęśliwym, tym bardziej nieszczęśliwy będziesz.

Arthur C. Clarke
Granice możliwości można zdefiniować tylko wtedy, gdy przekroczymy je w nieosiągalne.

Charles R. Swindoll
Im dłużej żyję, tym bardziej zdaję sobie sprawę z wpływu mojego nastawienia na życie.

Charles Kuralt
Miłość do rodziny i podziw przyjaciół są znacznie ważniejsze od bogactwa i przywilejów.

E. M. Forster
Główne fakty życia ludzkiego to pięć: narodziny, jedzenie, sen, miłość i śmierć.

Charles M. Schwab
Człowiek, który zrobił wszystko, co w jego mocy, zrobił wszystko.

Henri Frédéric Amiel
Człowiek, który nie ma życia wewnętrznego, jest niewolnikiem swojego otoczenia.

John D. Rockefeller
Człowiek, który zaczyna od prostej myśli o bogaciu nie odniesie sukcesu, trzeba mieć większe ambicje.

Antoine de Saint-Exupéry
Sens rzeczy nie leży w samych rzeczach, ale w naszym nastawieniu do nich.

Vince Lombardi
Miara naszej tożsamości to to, co robimy z tym, co mamy.

Albert Einstein
Monotonia i samotność spokojnego życia pobudzają kreatywny umysł.

Confuci
Im więcej człowiek medytuje nad dobrymi myślami, tym lepszy będzie jego świat i cały świat.

John C. Maxwell
Im bardziej poważnie podejdziesz do swojego rozwoju, tym bardziej poważnie będzie cię traktować twój zespół.

Lucille Ball
Im więcej robisz, tym więcej możesz zrobić.

William Hazlitt
Im więcej robimy, tym więcej możemy zrobić.

Chris Pine
Im bardziej jesteś pozytywny i powtarzasz: „Chcę mieć dobre życie”, tym bardziej tworzysz tę rzeczywistość dla siebie, tworząc życie, jakie chcesz.

Ben Okri
Najbardziej autentycznym aspektem naszej natury jest zdolność do tworzenia, pokonywania przeciwności losu, wytrwałości, przemiany, miłości i bycia większym niż cierpienie.

Thomas Sowell
Najważniejsza pytanie nie brzmi, co jest najlepsze, ale kto decyduje, co jest najlepsze.

Wallace Stevens
Najpiękniejszy przedmiot na świecie jest oczywiście sam świat.

Amelia Earhart
Najskuteczniejsza metoda wykonania tego jest po prostu wykonanie go.

Anne Morrow Lindbergh
Najwykszym zmęczeniem w życiu jest bycie niesprawdzonym.

Audrey Hepburn
Najważniejsze jest cieszenie się życiem, bycie szczęśliwym – to wszystko, co ma znaczenie.

Kobe Bryant
Najważniejsze jest próba zainspirowania ludzi, aby mogli być świetni w tym, co chcą robić.

Alexandre Popes
Najbardziej pozytywni ludzie mają tendencję do bycia najbardziej wierzącymi.

Pierre Teilhard de Chardin
Najbardziej zadowalające w życiu jest to, że udało ci się oddać innym znaczną część siebie samego.

Bettany Hughes
Niezwykłe wykłady motywacyjne często lepiej opłacane są niż książki i telewizja.

Scott Hamilton
Jedyną niepełnosprawnością w życiu jest zła postawa.

Scott Hamilton
Jedyną niepełnosprawnością w życiu jest zła postawa.

Rainer Maria Rilke
Jedynna podróż to taka, którą robimy w sobie.

Bouddha
Jedynna prawdziwa porażka w życiu polega na tym, że nie jest się wiernym temu, co się wie, że jest najlepsze.

Lee Iacocca
Jedyny kamień, którego znam i który pozostaje niezachwiany, jedyną instytucją, którą znam i która działa, jest rodzina.

Albert Einstein
Jedyną pewną metodą uniknięcia błędów jest brak nowych pomysłów.

Helen Gurley Brown
Jedyną różnicą między osobami odnoszącymi sukces i tymi, które go nie osiągają, jest gotowość do bardzo ciężkiej pracy.

Ray Manzarek
Jedynne, co naprawdę się liczy, to zjeść lody w konu, zagrać na slajdowej trąbce i posadzić małe drzewko, Boże, teraz jesteś wolny.

Arthur C. Clarke
Jedynym sposobem na poznanie granic możliwości jest przekroczenie ich w kierunku niemożliwego.

George Carlin
W zeszłą noc jadłem w naprawdę miłym restauracji rodzinnej. Każdy stół prowadził gorącą dyskusję.

Inconnu
Przeszłość nie może być zmieniona. Przyszłość jest jeszcze w Twoich rękach.

Henry Drummond
Ludzie, którzy cię wpływają, to ci, którzy w tobie wierzą.

Robert Herrick
Kto żyje dobrze pierwsze życie, żyje dwa razy.

Bennett Cerf
Osoba, która potrafi wnieść atmosferę śmiechu do pokoju, jest rzeczywiście błogosławiona.

Bennett Cerf
Osoba, która potrafi wnieść atmosferę śmiechu do pokoju, jest rzeczywiście błogosławiona.

Norman Vincent Peale
Osoba wysyłająca pozytywne myśli aktywuje świat wokół niej pozytywnie i przyciąga do siebie pozytywne rezultaty.

Anais Nin
Osobiste życie żyte w głębi zawsze rozszerza się do prawd wykraczających poza samoistność.

John Muir
Moc wyobraźni czyni nas nieskończonymi.

Henry David Thoreau
Cena wszystkiego jest ilością życia, którą za to wymieniasz.

Winston Churchill
Cena wielkości to odpowiedzialność.

Joseph Campbell
Przywilej życia polega na byciu kim jesteś.

Robert Byrne
Cel życia to życie o celu.

Dalai Lama
Celem naszego życia jest bycie szczęśliwym.

Martin Luther King, Jr.
Nie długość życia ma znaczenie, lecz jego jakość.

Theodore Roosevelt
Reakcjonista jest zawsze gotowy przyjąć postępowe stanowisko w odniesieniu do każdego tematu, który jest martwy.

Gilbert Parker
Prawdziwym celem życia jest próba zrozumienia siebie nawzajem.

Thomas Paine
Prawdziwy człowiek uśmiecha się w trudnościach, czerpie siłę z przeciwności losu i staje się odważny dzięki refleksji.

Zig Ziglar
Prawdziwa szansa na sukces leży w osobie, a nie w pracy.

Walter Chrysler
Prawdziwym sekretem sukcesu jest entuzjazm.

Charles R. Swindoll
To niezwykłe jest to, że każdego dnia mamy wybór co do nastawienia, jakie przyjmiemy w tym dniu.

Lily Tomlin
Droga do sukcesu jest zawsze w budowie.

Saadi
Róża i kolce, tak jak smutek i radość są ze sobą powiązane.

Arendt
Smutna prawda polega na tym, że większość zła jest dokonywana przez ludzi, którzy nigdy nie decydują się być dobrymi lub złymi.

Gloria Estefan
Smutna prawda jest taka, że okazja nie pojawia się dwa razy.

Henry David Thoreau
Sekretem sukcesu jest posiadanie w umyśle obrazu pożądanego wyniku.

Aldous Huxley
Sekret geniusu polega na zachowaniu ducha dziecka w wieku starszym, co oznacza nigdy nie tracąc entuzjazmu.

Mark Twain
Sekretem sukcesu jest rozpoczęcie.

Benjamin Disraeli
Sekretem sukcesu jest konsekwencja w dążeniu do celu.

Mark Twain
Sekretem sukcesu jest przekształcenie pasji w wakacje.

Carl Jung
Buty, które pasują jednej osobie, przytłaczą inną; nie ma uniwersalnej formuły życia, która pasowałaby do wszystkich przypadków.

Tom Peters
Prosty fakt, że zwracamy pozytywną uwagę na ludzi, ma wiele wspólnego z produktywnością.

Johann Wolfgang von Goethe
Dusza, która widzi piękno, czasem może iść sama.

Jimi Hendrix
Historia życia jest szybsza niż mrugnięcie okiem, historia miłości to po prostu witaj i do widzenia.

Dale Carnegie
Sukcesywny człowiek wyciągnie wnioski ze swoich błędów i spróbuje ponownie w inny sposób.

Thomas Aquinas
To, co kochamy, ujawnia kim jesteśmy.

Luc de Clapiers
Najlepiej znane rzeczy to te, których nam nikt nie nauczył.

Molière
Powolnie rosnące drzewa dają najlepsze owoce.

Gilbert K. Chesterton
Prawdziwym celem życia ludzkiego jest gra. Ziemia to ogród zadań, a niebo plac zabaw.

William Morris
Prawdziwa tajemnica szczęścia leży w szczerym zainteresowaniu wszystkimi szczegółami codziennego życia.

Émile Zola
Prawda jest w drodze i nic nie może jej powstrzymać.

Eminem
Prawda jest taka, że nie wiesz, co przyniesie jutro. Życie to szalona przejażdżka i nic nie jest gwarantowane.

Ray Kroc
Dwa najważniejsze wymagania dla osiągnięcia sukcesu to: po pierwsze, bycie we właściwym miejscu we właściwym czasie, a po drugie, podjęcie jakichś działań.

Muhammad Iqbal
O ostatecznym celu ego nie jest widzenie czegoś, ale bycie czymś.

Richard L. Evans
Podjęcie nowej akcji przynosi nową siłę.

Jim Rohn
Ściany, które budujemy wokół siebie, by trzymać smutek z dala, również uniemożliwiają doświadczanie radości.

B. F. Skinner
Ważniejsze jest to, w jaki sposób stosuje się pozytywne wzmocnienie, a nie jego ilość.

Walt Disney
Aby zacząć, należy przestać mówić i zacząć działać.

Sylvia Browne
Złośliwe chwasty wciąż się mnożą w naszym ogrodzie, który jest naszym umysłem pogrążonym w strachu. Wyrywaj je i nazywaj po imieniu.

Horace Walpole
Całe tajemnice życia polegają na tym, by być głęboko zainteresowanym jedną rzeczą i znać dobrze tysiąc innych.

Bobby Knight
Wolność osiągnięcia sukcesu jest ważna, ale jeszcze ważniejsza jest wolność przygotowania się.

Confucius
Wolność zwycięstwa, pragnienie sukcesu, dążenie do osiągnięcia pełnego potencjału... to są klucze, które otworzą drzwi do doskonałości osobistej.

Edward Fitzgerald
Wino życia kapie się kroplą po kropli, Liście życia spadają jedna po drugiej.

Baltasar Gracian
Mądry natychmiast robi to, co głupiec robi w końcu.

Carl Jung
Słowo « szczęśliwy » straciłoby znaczenie, gdyby nie było wyważone smutkiem.

Irena Sendler
Świat może być lepszy, jeśli jest miłość, tolerancja i pokora.

Armistead Maupin
Świat zmienia się w bezpośredniej zależności od liczby osób gotowych szczerze mówić o swoim życiu.

Bertrand Russell
Świat jest pełen magicznych rzeczy, które cierpliwie czekają, aż nasza inteligencja stanie się ostrejsza.

Francis Bacon
Najgorsze osoby często dają najlepsze rady.

Will Rogers
Najgorsze, co ci się przydarzy, może być dla ciebie najlepszym, jeśli nie pozwolisz, by przejęło kontrolę nad tobą.

Domenico Dolce
Najgorsze chwile mogą być najlepsze, jeśli myślisz pozytywnie.

Charles Kettering
Bracia Wright wzlecieli bezpośrednio przez zasłonę dymu niemożliwości.

Robert Quillen
W każdym naszym czynie, myśli lub słowie, które podnosi nas ponad samych siebie, są przebłyski nieba.

William J. Brennan, Jr.
Nie ma pracy niższej klasy, tylko postawa niższa.

William Butler Yeats
Nie ma tu obcych; tylko przyjaciele, których jeszcze nie poznałeś.

Millie Bobby Brown
Media społecznościowe mają zarówno pozytywne, jak i negatywne strony.

Orison Swett Marden
Istnieją siły wewnątrz ciebie, które, gdybyś je odkrył i wykorzystał, uczyniłyby cię kimś, kim zawsze marzyłeś lub wyobrażałeś sobie, że możesz być.

Willa Cather
Niektóre rzeczy uczy się najlepiej w spokoju, inne podczas burzy.

Robert Kennedy
Są ludzie, którzy patrzą na rzeczy takie, jakie są i zastanawiają się dlaczego... Ja marzę o rzeczach, które nigdy nie istniały i pytam dlaczego nie?

Stephen Covey
W życiu trzy stałe... zmiana, wybór i zasady.

Edith Wharton
Istnieją dwa sposoby rozprzestrzeniania światła: być świecą lub lustrem, które je odbija.

Conrad Hall
Jest pewna piękność w niedoskonałości.

Henry Van Dyke
Istnieją wyższe ambicje niż po prostu stanie wysoko w świecie. To skłonienie się i podniesienie ludzkości o odrobinę wyżej.

Tadao Ando
Piękno ma swoją rolę i funkcję w naszych czasach.

Hillary Clinton
Jest poczucie, że rzeczy działają się dobrze, jeśli pozostaniemy pozytywni i optymistyczni co do tego, co można zrobić.

Daniel Webster
Zawsze jest miejsce na szczycie.

Euripide
Każdy z nas ma tylko jedno życie: nasze własne.

Mahatma Gandhi
W życiu jest więcej niż tylko zwiększanie jego szybkości.

Brian Koslow
Nie ma tak potężnej reklamy jak pozytywna reputacja, która szybko się rozprzestrzenia.

Maria Mitchell
Nie ma kosmetyku, który mógłby równać się z szczęściem pod względem piękna.

Liv Tyler
Nie ma definicji piękna, ale gdy widzę, jak duch osoby przejawia się przez nią, coś niezrozumiałego, to jest dla mnie piękne.

Oliver Wendell Holmes, Sr.
Nie jest takiego przyjaciela jak stary przyjaciel, który dzielił z nami poranki, nie ma takiego powitania jak jego powitanie, ani takiego hołdu jak jego pochwała.

Nelson Mandela
Nie znajdziesz pasji grając w małym, zadowalając się życiem, które jest mniejsze niż to, na co jesteś zdolny.

Mark Twain
Nie ma smutniejszego widoku niż młody pesymista.

Jerry Seinfeld
Nie ma czegoś takiego jak zabawa dla całej rodziny.

John Ruskin
Nie ma bogactwa jak życie.

Richard Rorty
Nie ma nic głębokiego w nas, z wyjątkiem tego, co sami tam włożyliśmy.

Alexandre le Grand
Nic nie jest niemu niemożliwe, kto chce spróbować.

Thomas Aquinas
Nie jest nic na świecie bardziej cennego niż prawdziwa przyjaźń.

Han Suyin
Nie ma niczego silniejszego na świecie niż delikatność.

Aldous Huxley
Jest tylko jeden zakątek wszechświata, w którym możesz być pewien, że go poprawiasz, a jest to twoja własna osoba.

Robert Louis Stevenson
Jedyną różnicą między długim życiem a dobrą kolacją jest to, że w kolacji deser podawany jest na koniec.

Doris Lessing
Jest tylko jeden prawdziwy grzech, a przekonanie siebie, że druga najlepsza opcja nie jest w rzeczywistości drugą najlepszą opcją.

Christopher Morley
Jedynie jeden sukces to umiejętność życia zgodnie z własnymi zasadami.

Edgar Cayce
Postęp jest, czy idziesz do przodu czy do tyłu! Ważne jest, aby się poruszyć!

Chanakya
Za każdym przyjaźnią kryje się jakiś własny interes. Nie istnieje przyjaźń bez własnych interesów. To gorzka prawda.

Buzz Aldrin
Istnieją inne galaktyki i może być obcych w naszej Drogie Mlecznej. Prawdopodobieństwo istnienia życia gdzieś we Wszechświecie jest prawie pewne.

Brit Hume
Istnieje pewna elitarska postawa wśród niektórych dziennikarzy, która doskonale ujawniła się w dyskusji na temat tych małych pinów z amerykańską flagą.

Virgile
Kto wierzy, że może to zrobić, może zwyciężyć.

Emily Dickinson
Może nie potrzebują mnie, ale mogliby. Pozostawię moją głowę ledwo widoczną; uśmiech tak mały jak mój może być ich dokładną koniecznością.

Jean Anouilh
Rzeczy są piękne, jeśli je kochasz.

Bill Watterson
Rzeczy nigdy nie są tak straszne, gdy masz najlepszego przyjaciela.

John F. Kennedy
Rzeczy nie zdarzają się same, są tworzone.

Cain Velasquez
Rzeczy się zdarzają z jakiegoś powodu. Nie wiem jaki, ale myślę po prostu o pozytywnych aspektach, skupiam się na poprawie i to wszystko.

John Wooden
Najlepsze wyniki osiągają ci, którzy potrafią wykorzystać sytuację w najlepszy możliwy sposób.

Anne Frank
Pomyśl o całej piękności, która wciąż Cię otacza i bądź szczęśliwy.

Taisen Deshimaru
Myśl całym ciałem.

Platon
Myślenie: rozmowa duszy z sobą.

Hannah Arendt
To jest zasada, według której żyłem: przygotuj się na najgorsze; oczekuj najlepszego; i przyjmij to, co przyjdzie.

Golda Meir
Kto nie umie płakać z całego serca, nie potrafi też śmiać się.

Tariq Ali
Ci, którzy naprawdę cenią sobie ukraińską suwerenność, powinni wybrać prawdziwą niezależność i pozytywną neutralność – ani zabawka Zachodu, ani Moskwy.

Augustus Hare
Myśl jest wiatrem, wiedza żaglem, a człowiek statkiem.

Bouddha
Tysiące świec może się zapalić z jednej, a życie świecy nie zostanie skrócone. Szczęście nigdy nie maleje, gdy jest dzielone.

Anais Nin
Rzuć swoje marzenia w przestrzeń jak latawec i nie wiesz co przyniesie z powrotem: nowe życie, nowy przyjaciel, nowa miłość, nowy kraj.

John Cale
Czas wpływa na prawie każdą decyzję. A niektóre decyzje kształtują twoje nastawienie do czasu.

John Dalberg-Acton
Możliwość spojrzenia wstecz na swoje życie z satysfakcją oznacza dwa razy życie.

Robert Louis Stevenson
Być całkowicie oddanym jakiejś intelektualnej działalności to osiągnąć sukces w życiu.

William Wordsworth
Zacznij, zacznij.

Max Beerbohm
Dać i nie czuć, że się dało jest najlepszym sposobem na dawanie.

Steve Prefontaine
Dając mniej niż wszystko, co masz, poświęcasz dar.

Dorothy Thompson
Czując zbyt wiele, kończy się na nic nie czuciu.

Erasme de Rotterdam
Nie wiedzieć to największe dobro.

Albert Camus
Aby poznać siebie, trzeba się ujawnić.

Bouddha
Aby żyć czystym i bezinteresowanym życiem, należy nie uważać niczego za swoje w obfitości.

Samuel Butler
Żyć to tak samo jak kochać — wszystkie powody są przeciwko, a wszystkie zdrowe instynkty są za.

Emily Dickinson
Żyć jest tak zaskakujące, że pozostawia niewiele czasu na inne rzeczy.

Jean Henri Newman
Żyć to zmieniać się, a być doskonałym oznacza często zmieniać się.

Marcus Tullius Cicéron
Żyć to myśleć.

William Makepeace Thackeray
Kochać i wygrać jest najlepsze. Kochać i przegrać jest następne po najlepszym.

Victor Hugo
Miłować piękno to widzieć światło.

Jerry Seinfeld
Dla mnie, jeśli życie sprowadza się do jednej rzeczy, to ruch. Żyć to ciągle się poruszać.

Richard Brinsley Sheridan
Uśmiechać się do dowcipu, który sadzi kolce w sercu innej osoby, to stać się współsprawcą szkody.

Tony Dorsett
Aby osiągnąć sukces, musisz znaleźć coś, na czym możesz się oprzeć, coś, co będzie Cię motywować i inspirować.

Lao Tzu
Do spokojnej umysłu całe uniwersum się poddaje.

Steve Jobs
Aby przekształcić naprawdę interesujące pomysły i rozwijające się technologie w firmę, która będzie mogła przez lata innowować, potrzeba wielu dyscyplin.

John Wooden
Dzisiaj jest jedynym dniem. Wczoraj minęło.

Swami Sivananda
Dziś jest twój. Jutro kto wie?

Ethel Waters
Dziś lub w dowolnym innym dniu telefon może zadzwonić z dobrą nowiną.

Edward Young
Ci, którzy budują pod gwiazdami, budują za nisko.

Oscar Wilde
Prawdziwi przyjaciele sztyletują cię w plecy.

John W. Gardner
Prawdziwe szczęście wymaga pełnego wykorzystania własnych umiejętności i talentów.

Léon Tolstoï
Prawdziwe życie jest żyte, gdy wprowadzają się małe zmiany.

Hrithik Roshan
Prawdziwa moc i prawdziwe szczęście polegają na wykorzystaniu sukcesu do tego, by inni wokół nas czuli się jeszcze bardziej znaczący.

Khalil Gibran
Ufaj się swoich marzeń, bo w nich ukryty jest klucz do wieczności.

Gordon B. Hinckley
Spróbuj trochę więcej, by być trochę lepszym.

Maya Angelou
Spróbuj być tęczy w chmurze kogoś innego.

Bill Copeland
Spróbuj być jak żółw – zrelaksowany w swojej skorupie.

Zig Ziglar
Spróbuj spojrzeć na swoje słabości i przekształcić je w mocne strony. To jest sukces.

Inconnu
Obróć twarz ku słońcu, a cienie odejdą za tobą.

Robert Frost
Dwie drogi rozgałęziły się w lesie, a ja wybrałem tę mniej uczęszczaną, co zmieniło wszystko.

e. e. cummings
Nie być martwym nie znaczy być żywym.

Karl A. Menninger
Niepokój ducha jest znakiem życia.

Byron Katie
Dopóki nie kwestionujemy naszych stresujących myśli, pozostaniemy ofiarami obrazów w naszej głowie.

Francis Ford Coppola
Zwykle najlepsza z Twoich pomysłów lub prac będzie najbardziej atakowana.

Lady Gaga
Pycha może stworzyć bardzo okrutne środowisko dla ciebie, jeśli nie wiesz, jak się z nią uporać.

William Cowper
Różnorodność to przyprawa życia, która nadaje mu cały swój smak.

Marcus Aurelius
Potrzebne jest niewiele, by mieć szczęśliwe życie; wszystko leży w tobie, w sposobie myślenia.

Napoléon Bonaparte
Zwycięstwo należy do najbardziej wytrwałych.

Lou Holtz
Prawie nic nie jest niemożliwe na świecie, jeśli po prostu postawisz na to swoją uwagę i zachowasz pozytywne nastawienie.

F. Scott Fitzgerald
Witalność nie pokazuje się tylko w zdolności do wytrwałości, ale także w zdolności do ponownego rozpoczęcia.

Helen Keller
Idź z przyjacielem w ciemnościach, a nie sam w świetle.

Barbara Kingsolver
Wojny i wybory są zbyt duże i małe, by mieć znaczenie w długiej perspektywie. Codzienna praca – trwa, a to się sumuje.

Ralph Waldo Emerson
Celujemy coś ponad celem, by go osiągnąć.

Will Rogers
Jesteśmy tu wszyscy na chwilę, wykorzystaj wszystkie dobre śmiechy, które możesz.

Brad Garlinghouse
Jesteśmy wszyscy produktami naszych doświadczeń, zarówno pozytywnych jak i negatywnych. Czasami uczymy się tak samo dużo z negatywnych doświadczeń co z pozytywnych.

William Osler
Jesteśmy tutaj, aby dodać to, co możemy do życia, a nie próbować zdobyć to, co możemy z życia.

W. Edwards Deming
Jesteśmy tu, aby stworzyć inny świat.

Mooji
Identyfikujemy się z tym, co przemija, i stąd rodzi się strach. Próbujemy uczynić trwałym to, co jest przez naturę ulotne.

Ellsworth Huntington
Uczymy się również, że miłość do piękna jest jednym z największych lekarzy natury.

Paulo Coelho
Nie jesteśmy osobą, jaką inni od nas oczekują. Jesteśmy tymi, kim decydujemy się być.

Martin Luther King, Jr.
Skłonność mierzenia sukcesu według wynagrodzenia lub wielkości samochodu, zamiast jakości świadczonej usługi i relacji z ludźmi.

Robert Hall
Musimy szukać mądrości i zrozumienia tylko w ciągu dni.

Ronald Reagan
Nie możemy pomóc wszystkim, ale każdy może pomóc komuś innemu.

Lauryn Hill
Nie możemy zaplanować życia. Wszystko, co możemy zrobić, to być dostępni dla niego.

José Ortega y Gasset
Nie możemy odłożyć życia do czasu, aż będziemy gotowi.

Walt Whitman
Perswadujemy swoją obecnością.

Cesare Pavese
Nie zapamiętujemy dni, pamiętamy chwile.

Momo Hirai
Odczuwamy presję ze wszystkich stron, aby spełnić oczekiwania, ale presja pcha nas również w pozytywnym kierunku.

Michael Hudson
Idziemy do przodu z podniesionymi głowami, ale spoglądamy wstecz i pamiętamy, skąd przybyliśmy.

Thomas Paine
Mamy moc, by zacząć świat od nowa.

William Shakespeare
Wiemy, kim jesteśmy, ale nie wiemy, kim możemy być.

Paul Cézanne
Żyjemy w tęczy chaosu.

Rabindranath Tagore
Żyjemy w świecie, gdy go kochamy.

Flip Wilson
Nie można oczekiwać wygrania dużego nagrody, jeśli nie włożysz kilku monet do maszyny.

Deepak Chopra
Nie można podejmować pozytywnych decyzji przez resztę życia bez otoczenia, które ułatwia, sprawia, że takie decyzje są naturalne i przyjemne.

Jack London
Nie można czekać na inspirację; trzeba iść za nią kijem.

Russell Simmons
Nie znajdziesz go nigdzie, bo jest w tobie... szczęście jest twoim naturalnym stanem.

Joyce Meyer
Nie można mieć pozytywnego życia i negatywnego umysłu.

Zig Ziglar
Nie można uszyć sytuacji życiowych na miarę, ale można dopasować do nich postawę.

Max Lucado
Zmienias swoje życie, zmieniając swoje serce.

Shakti Gawain
Tworzysz swoje szanse, prosząc o nie.

John Cleese
Nie trzeba być Dalajlamą, by powiedzieć, że życie to zmiana.

Sandra Bullock
Nie trzeba urodzić kogoś, by mieć rodzinę.

Harvey S. Firestone
Uzyskujesz najlepsze od innych, gdy uzyskujesz najlepsze od siebie samego.

Winston Churchill
Masz wrogów? To dobrze. Oznacza to, że stanąłeś w obronie czegoś w pewnym momencie swojego życia.

Vernon Howard
Miałeś sukces w życiu, gdy wszystko, czego naprawdę chcesz, to tylko to, czego naprawdę potrzebujesz.

Eleanor Roosevelt
Musisz zaakceptować to, co nadchodzi, a najważniejsze jest stawianie temu czoła z odwagą i najlepszymi intencjami.

Suzanne Vega
Musisz bronić swojej czci i rodziny.

Inconnu
Musisz pozna zasady gry. A potem musisz grać lepiej niż ktokolwiek inny.

Denis Diderot
Musisz to zrealizować.

Edwin van der Sar
Oczekuje się, że w każdym meczu będziesz dawał z siebie wszystko, szczególnie oczywiście w finale. Oczekuje się również, że przyniesiesz doświadczenie, formę fizyczną, umiejętności komunikacyjne i motywacyjne.

Babe Ruth
Nie można pokonać kogoś, kto nigdy nie rezygnuje.

Richard Bandler
Wiesz co? Niektórzy ludzie wierzą, że będą się lepiej czuć, jeśli pewne rzeczy się zdarzą. Kluczem jest: musisz czuć się dobrze bez żadnej przyczyny.

Don Rickles
To, co uważam za zabawne, to jest postawa.

Norman Schwarzkopf
Zapewnienie negatywnej przywództwa uczy znacznie więcej niż pozytywne. Bo uczymy się, jak nie robić rzeczy. A zatem uczymy się, jak je robić.

Anita Baker
Opuszcza się dom w poszukiwaniu szczęścia, a gdy je się je znajdzie, wraca się do domu, by podzielić się nim z rodziną.

Alejandro Jodorowsky
Żyjesz w obrazie, jaki masz na świecie. Każdy z nas żyje w innym świecie z inną przestrzenią i czasem.

Maxwell Maltz
Robisz błędy. Błędy nie definiują cię.

Eleanor Roosevelt
Musisz robić rzeczy, które uważasz za niemożliwe.

Emmet Fox
Nie pod żadnym pozorem pozwól swojemu umysłowi utkwić w negatywnych, konstruktywnych, optymistycznych lub łagodnych myślach.

H. Jackson Brown, Jr.
Musisz teraz podjąć działania, które doprowadzą Cię do realizacji celów. Rozwijaj poczucie pilności w swoim życiu.

George S. Patton
Musisz pokonać opór ludzi, gdy dążysz do wysokich celów.

R. Buckminster Fuller
Nie zmienia się rzeczy poprzez walkę z istniejącą rzeczywistością. Aby coś zmienić, należy stworzyć nową model, która uczyni starą przestarzałą.

Cicely Tyson
Nigdy nie wiesz, co cię motywuje.

George Lucas
Po prostu musisz postawić jeden krok przed drugim i iść dalej. Zakryj oczy i idź prosto.

Angelique Kerber
Będziesz zawsze miał wzloty i upadki w swoim życiu i karierze, ale po prostu bądź pozytywny i idź za tym.

Albert Camus
Nigdy nie będziesz szczęśliwy, jeśli będziesz nadal szukał tego, czym jest szczęście. Nigdy nie będziesz żył, jeśli będziesz szukał sensu życia.

Joel Osteen
Nigdy nie zmienisz tego, co tolerujesz.

Helen Rowland
Nigdy nie wygrasz, jeśli nie zaczniesz.

Charles de Gaulle
Żyjesz. Tylko najlepsi są zabijani.

Joel Osteen
Będziesz przechodził przez trudne czasy – tak wygląda życie. Ale mówię: „Nic nie dzieje się z tobą, dzieje się dla ciebie.” Zobacz pozytywny aspekt w wydarzeniach negatywnych.

Walter Hagen
Jesteś tutaj tylko na krótki czas. Nie spiesź się i nie martw. A pamiętaj o zapachaniu kwiatów po drodze.

Brian Tracy
Two zdolność do dyscyplinowania się i ustalania jasnych celów oraz codziennej pracy nad ich realizacją bardziej zapewni twój sukces niż jakikolwiek inny pojedynczy czynnik.

Zig Ziglar
To nie zdolność, lecz nastawienie zdecyduje o wysokości, do której się dąży.

Napoleon Hill
Twoja wielka szansa może być dokładnie tam, gdzie jesteś teraz.

Anita DeFrantz
Twój cel powinien być poza zasięgiem, ale nie poza widocznym horyzontem.

Morihei Ueshiba
Two serce jest pełne płodnych nasion, czekających na wykiełkowanie.

Norman Cousins
Wasza najcięższa artyleria będzie waszą wolą życia. Trzymajcie ten wielki dział w ruchu.

Jim Rohn
Twoje życie nie poprawi się samo z siebie, poprawia się dzięki zmianie.

Desmond Tutu
Twoje codzienne czyny miłości i nadziei wskazują na niezwykłą obietnicę, że każde ludzkie życie ma niezliczoną wartość.

Khalil Gibran
Twój ból to złamanie skorupy otaczającej Twoje zrozumienie.

Shiv Khera
Twoje pozytywne działanie połączone z pozytywnym myśleniem prowadzi do sukcesu.

Nido Qubein
Two obecne okoliczności nie określają, dokąd możesz iść, ale tylko od czego zaczynasz.

Les Brown
Twój uśmiech nadaje ci pozytywne wyglądu, które sprawia, że ludzie czują się komfortowo w twojej obecności.

Thomas Gray
Młodzi uśmiechają się bez żadnego powodu; to jedna z ich najbardziej uroczych cech.

