Carl Sandburg
Um bebê é a opinião de Deus de que a vida deve continuar.

William James
Uma cadeia não é mais forte que seu elo mais fraco, e a vida é, em última análise, uma cadeia.

Jack Dempsey
Um campeão é alguém que se levanta quando não pode.

Barbara Corcoran
Um queijador é como um Death Eater porque há uma aspiração de energia negativa. Você pode pegar uma boa atitude de pessoas positivas.

Victor Hugo
Um elogio é algo como um beijo através de um véu.

Ayn Rand
Um homem criativo é motivado pelo desejo de alcançar, não pelo desejo de vencer outros.

Denis Waitley
Um fracasso é como fertilizante; ele é um cheiro ruim, mas ele faz as coisas crescerem mais rápido no futuro.

Karl Wilhelm Friedrich Schlegel
Uma família só se desenvolve com uma mulher amorosa no centro.

Charles R. Swindoll
Uma família é um lugar onde os princípios são martelados e afiados na forja da vida cotidiana.

Brad Pitt
Uma família é uma aventura arriscada, porque quanto mais o amor for forte, mais a perda será grande... É o preço a pagar. Mas eu aceito tudo.

Jim Morrison
Um amigo é alguém que te dá total liberdade para ser você mesmo.

Henry Van Dyke
Um amigo é o que o coração precisa sempre.

Aristotle
Um amigo de todos é um amigo de ninguém.

John D. Rockefeller
Uma amizade fundada em negócios é melhor que um negócio fundado em amizade.

William Hazlitt
Uma palavra gentil, um olhar gentil, um sorriso bom podem fazer maravilhas e realizar milagres.

Napoleon Hill
Um objetivo é um sonho com uma data limite.

William Makepeace Thackeray
Uma boa risada é o sol na casa.

George S. Patton
Uma boa planificação executada violentamente agora é melhor que um plano perfeito executado na próxima semana.

George Bernard Shaw
Uma família feliz é apenas um céu mais cedo.

Elizabeth Gaskell
Um pouco de credulidade ajuda a passar por a vida com facilidade.

Khalil Gibran
Um pouco de conhecimento que atua vale infinitamente mais que muito conhecimento que está parado.

Madonna Ciccone
Muitas pessoas têm medo de dizer o que querem. Por isso, elas não conseguem o que querem.

Dawn Staley
Muitas pessoas notaram seu sucesso, mas não veem o que leva para chegar lá.

Chuck Norris
Muitas vezes, as pessoas olham para o lado negativo de algo que não podem fazer. Eu sempre olho para o lado positivo de algo que posso fazer.

Walt Disney
Um homem nunca deve negligenciar sua família por negócios.

James Allen
Um homem descobre mais tarde que ele é o jardineiro mestre da sua alma, o diretor da sua vida.

Charles Darwin
Um homem que ousar desperdiçar uma hora de tempo não descobriu o valor da vida.

Robert Murray M'Cheyne
Um homem que te ama mais é aquele que te diz a maior verdade sobre você.

John Henry Newman
Um homem não faria nada se esperasse de poder fazer algo tão bem que ninguém pudesse encontrar uma crítica.

Charles Darwin
Amigos de um homem são um dos melhores indicadores de sua dignidade.

Mary Kay Ash
Uma ideia mediocre que gera entusiasmo vai mais longe que uma ideia excepcional que não inspira ninguém.

Steven Biko
Uma população sem uma história positiva é como um veículo sem motor.

Joe DiMaggio
Uma pessoa que sempre faz o seu melhor se torna um líder natural, simplesmente por exemplo.

Robert Frost
Uma pessoa pode dedicar toda a sua vida ao desenvolvimento de uma parte do seu corpo

Benjamin Franklin
Um lugar para tudo, tudo em seu lugar.

David Bailey
Uma atitude positiva pode realmente fazer seus sonhos se concretizar

David Bailey
Uma atitude positiva pode realmente fazer os sonhos se concretizar

Wade Boggs
Uma atitude positiva causa uma reação em cadeia de pensamentos, eventos e resultados positivos. É um catalizador e gera resultados extraordinários.

Joan Lunden
Uma atitude positiva é algo que todos podem trabalhar em, e todos podem aprender a usá-la.

Harry S Truman
Um presidente não pode ser sempre popular.

Duke Ellington
Um problema é uma oportunidade para você fazer o seu melhor.

Walter Winchell
Um verdadeiro amigo é aquele que entra quando o resto do mundo sai.

John Steinbeck
Uma alma triste pode matar mais rápido que um germe.

Leo Buscaglia
Uma única rosa pode ser meu jardim... uma única amiga, meu mundo.

Francis of Assisi
Uma única raio de sol basta para afastar muitas sombras.

Alfred Lord Tennyson
Um sorriso fora de casa é frequentemente um olhar de mal humor em casa.

Phyllis Diller
Um sorriso é uma curva que coloca tudo em ordem.

Tom Wilson
Um sorriso é a felicidade que você encontra justo debaixo do nariz.

Herman Melville
Um sorriso é o veículo escolhido de todas as ambiguidades.

Max Eastman
Um sorriso é o cumprimento universal.

John Burroughs
Um alguém era uma vez um ninguém que queria e fez.

Patricia Neal
Uma atitude mental positiva forte criará mais milagres que qualquer droga milagrosa.

Joyce Brothers
Uma imagem de si forte e positiva é a melhor preparação para o sucesso.

Joyce Brothers
Uma imagem de si forte e positiva é a melhor preparação para o sucesso.

Charles R. Swindoll
Uma lágrima na Terra convoca o Rei do Céu.

John Keats
Uma coisa de beleza é uma alegria eterna: sua beleza aumenta; nunca passará em nada.

Jean Racine
Uma tragédia não precisa de sangue e morte; basta que esteja repleta de aquela majestosa tristeza que é o prazer da tragédia.

Doug Larson
Um verdadeiro amigo é aquele que ignora seus fracassos e tolera seus sucessos!

Len Wein
Um verdadeiro amigo é alguém que está com você quando ele prefere estar em outro lugar.

Francois de La Rochefoucauld
Um verdadeiro amigo é a maior bênção, e a que menos nos importa conseguir.

William Arthur Ward
Um sorriso caloroso é o idioma universal da bondade.

Orison Swett Marden
Uma vontade encontra um caminho.

George Meredith
Uma mulher inteligente é um tesouro; uma beleza inteligente é um poder.

Marilyn Monroe
Uma mulher sabe por intuição ou instinto o que é melhor para ela.

Anne Roiphe
Uma mulher com um sorriso aberto e uma expressão de alegria tem uma beleza que não depende do que ela usa.

Alex Comfort
A maior vantagem de uma mulher é sua beleza.

Edward Heath
A repulsa ao apartheid é uma atitude moral, não uma política.

Lou Holtz
Habilidade é o que você é capaz de fazer. A motivação determina o que você faz. A atitude determina como você faz bem. 

Stevie Wonder
A capacidade pode te levar ao topo, mas é a personalidade que te mantém lá.

William Cowper
A ausência de quem amamos é pior que a morte, e frustra a esperança com mais crueldade que a desesperança.

George S. Patton
Aceitar os desafios para sentir a euforia da vitória.

Marcus Aurelius
Aceitar as coisas que a sorte te une, e amar as pessoas com quem a sorte te une, mas com todo o seu coração.

William James
Aja como se o que você faz faz diferença. Ela faz.

Christopher Morley
Se comportar como se espera chegar na zona de touchdown.

Alicia Witt
Ação é mágica. Altere sua aparência e atitude, e você pode ser qualquer um.

Hans Selye
Atitude correta pode transformar um stress negativo em um positivo.

Hans Selye
Atitude correta pode transformar um estresse negativo em um estresse positivo.

H. G. Wells
A aflição nos chega não para nos deixar tristes, mas para nos fazer refletir; não para nos fazer sentir arrependimentos, mas para crescer.

Matthew Henry
Após uma tempestade vem a calma.

William R. Alger
Após toda tempestade, o sol sorri; para todo problema há uma solução, e a tarefa inegável da alma é manter-se alegre.

Robert Browning
Ah, mas o alcance de um homem deveria exceder sua apreensão, ou para que serviria então o céu?

Rose Namajunas
Tudo o que eu posso controlar é eu mesmo e manter uma atitude positiva.

Robert Fulghum
Tudo o que eu realmente preciso saber... eu aprendi na creche.

Ralph Waldo Emerson
Toda a vida é um experimento. Quanto mais experimentos você faz, melhor fica.

John Wooden
A vida é composta por momentos de auge e queda. Não deixe os picos ficarem muito altos e as vales muito profundas.

William Halsey
Todos os problemas ficam menores se você não os esquivar, mas enfrentá-los.

Havelock Ellis
A arte de viver reside em uma delicada mistura de deixar ir e segurar.

Earl Nightingale
Tudo o que você precisa é o plano, a rota e a coragem para seguir em frente até o seu destino.

Sophocle
Sempre deseje aprender algo útil.

Og Mandino
Sempre faça o seu melhor. O que você plantar hoje, colherá mais tarde.

Og Mandino
Sempre faça o seu melhor. O que você plantar hoje, colherá mais tarde.

Jeanne Calment
Mantenha sempre seu sorriso. É assim que eu explico minha longa vida.

Michael Jordan
Sempre transforme uma situação negativa em positiva.

Robert Louis Stevenson
Um objetivo na vida é a única sorte digna de ser encontrada.

Benjamin Franklin
O investimento em conhecimento rende os melhores juros.

Donald Cargill
E agora, este é o dia mais doce e glorioso que os meus olhos já viram.

Ella Wheeler Wilcox
E o sorriso que vale os elogios da terra é aquele que brilha através das lágrimas.

Black Elk
E quando eu respirei, meu fôlego foi um raio.

Joyce Meyer
Todo dia em que não desistimos nos aproxima um dia a mais do sucesso!

Anton Tchekhov
Qualquer idiota pode lidar com uma crise, é a vida cotidiana que te desgastou.

Jorge Luis Borges
Toda vida é composta de um único momento, o instante em que um homem descobre quem ele é.

Joyce Meyer
Sempre que avançamos com ousadia para fazer mudanças, corremos o risco de falhar. Mas o único jeito de melhorar é tentar.

John Dewey
Chegar a uma meta é o ponto de partida para outra.

Friedrich Nietzsche
A arte é a tarefa verdadeira da vida.

Leonardo da Vinci
Um dia bem vivido traz um sono feliz, assim como uma vida bem vivida traz uma morte feliz.

Charles Morgan
À medida que o conhecimento aumenta, a admiração se aprofunda.

Charles Morgan
Desde que eu não traio as pessoas que andam comigo ou morrem por mim, estou feliz de não ser um MC. Eu sou um palestrante motivacional. Não sou aquele cara rapper.

Charles Morgan
Como as pessoas caminham o tempo todo no mesmo local, uma trilha se forma.

Charles Morgan
Assim que você tiver confiança em si mesmo, saberá como viver.

Charles Morgan
Ao expressarmos nossa gratidão, não devemos esquecer que o maior reconhecimento não é dizer palavras, mas vivê-las.

Aristote
Na sua melhor forma, o homem é o animal mais nobre; separado da lei e da justiça, ele se torna o pior.

Christopher Walken
Em seu melhor, a vida é completamente imprevisível.

Jane D. Hull
No final do dia, a chave mais decisiva para o sucesso de uma criança é o envolvimento positivo dos pais.

Edwin Louis Cole
A atitude determina a altitude da vida.

Winston Churchill
Atitude é uma pequena coisa que faz uma grande diferença.

Diane von Furstenberg
Atitude é tudo.

George MacDonald
Atitudes são mais importantes que fatos.

Terry Bradshaw
Atitudes negativas destruirão sua equipe.

Alan Alda
Seja corajoso o suficiente para viver sua vida criativamente. O espaço criativo onde ninguém mais esteve.

George Washington
Seja cortês com todos, mas seja íntimo apenas com poucos e deixe que esses poucos sejam bem testados antes de confiar neles.

Andre Gide
Seja fiel ao que existe dentro de si mesmo.

Sainte Thérèse d'Avila
Seja gentil com todos e rigorosa consigo mesma.

Dalai Lama
Seja gentil sempre que possível. É sempre possível.

Wayne Dyer
Seja miserável ou motive-se. Sempre é sua escolha fazer o que precisa ser feito.

Muhammad Iqbal
Não se envolva neste mundo de dias e noites; você tem outro tempo e espaço também.

Socrate
Seja lento para fazer amizade; mas uma vez que você a tenha, permaneça firme e constante.

John Donne
Seja seu próprio palácio ou o mundo sua prisão.

Lord Byron
Seja o arco-íris nas tempestades da vida. O raio do entardecer que afasta as nuvens e tinge amanhã com um raio profético.

Payal Kadakia
Seja fiel a si mesmo e rodeie-se de pessoas positivas e de apoio.

Dante Alighieri
A beleza desperta a alma para agir.

Kevyn Aucoin
A beleza tem muito a ver com o caráter.

David Hume
A beleza das coisas está na mente que as contempla.

Ovid
A beleza é um dom frágil.

Socrate
A beleza é uma tirania passageira.

Khalil Gibran
A beleza é a eternidade olhando para si mesma no espelho.

H. G. Wells
A beleza está no coração de quem a vê.

Emily Dickinson
A beleza não é causada; ela simplesmente é.

Alicia Machado
A beleza é apenas temporária, mas sua mente dura uma vida inteira.

John Ray
A beleza é poder; um sorriso é a sua espada.

Karl Wilhelm Friedrich Schlegel
A beleza é o que é simultaneamente atraente e sublime.

Edmund Burke
A beleza é a promessa da felicidade.

Rabindranath Tagore
A beleza é o sorriso da verdade quando ela se vê no espelho perfeito.

Edna St. Vincent Millay
Beleza é tudo o que traz alegria.

Aldous Huxley
A beleza é pior do que o vinho; ela embriaga tanto o detentor quanto o observador.

Edgar Allan Poe
A beleza, de qualquer espécie, em seu desenvolvimento supremo, comove inevitavelmente a alma sensível às lágrimas.

Seneca
Comece agora a viver e considere cada dia como uma vida separada.

William James
Comece a ser agora o que será depois.

Stephen Covey
Iniciantes são muitos; finalizadores são poucos.

Amisha Patel
Ser sexy é tudo sobre atitude, não sobre o tipo de corpo. É uma questão de mente.

William James
A crença cria o fato real.

Christian D. Larson
Acredite em si mesmo e em tudo o que você é. Saiba que há algo maior do que qualquer obstáculo dentro de você.

William James
Acredite que a vida vale a pena ser vivida e sua crença ajudará a criar o fato.

William James
Acredite que a vida vale a pena ser vivida e sua crença ajudará a criar o fato.

Theodore Roosevelt
Acredite em si mesmo e você estará pela metade do caminho.

Sophocle
É melhor viver leve e sem pensar.

Donnie Yen
É melhor ser chamado de algo positivo e inspirador do que de algo negativo.

Stephen Covey
Entre o estímulo e a resposta há um espaço onde escolhemos nossa resposta.

Socrate
Tenha cuidado com a esterioridade de uma vida agitada.

Christopher Morley
Grandes são apenas pequenos que continuam atirando.

Desmond Tutu
Mas Deus só pode sorrir, pois só Ele sabe o que virá em seguida.

Vincent Van Gogh
Mas eu sempre penso que o melhor jeito de conhecer Deus é amar muitas coisas.

William Shakespeare
Mas os homens são homens; até os melhores às vezes esquecem.

Alan Watts
Mas a atitude da fé é soltar e se abrir à verdade, não importa o que ela seja.

Benjamin Franklin
Ao não se preparar, você está se preparando para falhar.

Bob Proctor
Ao pensar em seus objetivos todas as manhãs, várias vezes ao dia e todas as noites, você começa a se aproximar deles e a atraí-los para si.

Simone de Beauvoir
Mude sua vida hoje. Não aposte no futuro, aja agora, sem demora.

Norman Vincent Peale
Mude seus pensamentos e você mudará o seu mundo.

Johann Wolfgang von Goethe
A personalidade se desenvolve no fluxo da vida.

Elbert Hubbard
O caráter é o resultado de duas coisas: a atitude mental e a maneira como passamos nosso tempo.

Napoleon Hill
Valorize suas visões e sonhos como se fossem os filhos da sua alma, os projetos de seus sucessos finais.

Eric Hoffer
As crianças são as chaves do paraíso.

Shinichi Suzuki
As crianças aprendem a sorrir dos seus pais.

Giorgio Chiellini
Escolher um sistema já não é mais suficiente; os treinadores também precisam ser psicólogos e líderes motivacionais.

Robert Covington
A igreja definitivamente ainda faz parte da minha vida. Todo domingo eu estou sintonizado e durante a semana eu leio as escrituras, leio mensagens motivacionais.

Jane Addams
A civilização é um método de viver, uma atitude de respeito igual para todos os homens.

Thomas Carlyle
Homens inteligentes são bons, mas não são os melhores.

Thomas Carlyle
Homens inteligentes são bons, mas não são os melhores.

Rabindranath Tagore
Nuvens flutuam em minha vida, não mais para trazer chuva ou anunciar tempestades, mas para adicionar cor ao meu céu ao entardecer.

Heather O'Reilly
Os treinadores notarão, eventualmente, uma grande atitude e a respeitarão.

Frank Sinatra
Ajeite seu chapéu

Leigh Hunt
As cores são os sorrisos da natureza.

Donald Johanson
Compromisso, crença e atitude positiva são todos importantes se você quiser ter sucesso, seja no esporte, nos negócios ou, como no meu caso, na antropologia.

Matthew Arnold
A conduta representa três quartos da nossa vida e é a sua maior preocupação.

Johann Wolfgang von Goethe
A correção faz muito, mas o incentivo faz ainda mais.

Johann Wolfgang von Goethe
A correção faz muito, mas o incentivo faz ainda mais.

Katherine Mansfield
Se pudéssemos mudar nossa atitude, não apenas veríamos a vida de forma diferente, mas a própria vida seria diferente.

Nikolai Gogol
As paixões humanas são incontáveis, assim como os grãos de areia do mar.

Eddie Rickenbacker
Coragem é fazer o que você tem medo de fazer. Não pode haver coragem sem medo.

Erwin McManus
Coragem não é a ausência de medo; é a ausência de si mesmo.

Tommy Douglas
Coragem, meus amigos; não é tarde demais para construir um mundo melhor.

Thomas S. Monson
A coragem, e não a complacência, traz o sorriso de aprovação de Deus.

Swami Sivananda
Se você desejar algo intensamente, você o obterá. Renuncie ao desejo, e o objeto virá até você sozinho.

Henry Van Dyke
A cultura é o hábito de estar contente com o melhor e saber por que.

H. L. Hunt
Decida o que deseja e depois decida o que está disposto a trocar para obtê-lo. Estabeleça suas prioridades e comece a trabalhar.

Donna Karan
Apague o negativo; destaque o positivo!

Donna Karan
Apague o negativo; destaque o positivo!

Rollo May
A depressão é a incapacidade de construir um futuro.

Octavio Paz
Mereça o seu sonho.

Dale Carnegie
Transforme fracassos em sucessos. Desânimo e fracasso são dois degraus certos para o sucesso.

Abraham Lincoln
Não destruo meus inimigos quando os faço amigos?

Bouddha
Não fique preso ao passado, não sonhe com o futuro, concentre sua mente no momento presente.

William Butler Yeats
Não espere até que o ferro esteja quente para bater; mas aqueça-o batendo.

George Herbert
Não espere; o momento perfeito nunca chegará. Comece onde você está e trabalhe com as ferramentas que tem à disposição, e encontrará ferramentas melhores ao longo do caminho.

Baruch Spinoza
Não chore; não se irrite. Entenda.

Lou Holtz
Faça o certo. Faça o melhor que puder. Trate os outros como gostaria de ser tratado.

Albert Schweitzer
Faça algo maravilhoso, as pessoas podem imitá-lo.

Will Rogers
Faça o seu melhor e não leve a vida muito a sério.

Denzel Washington
Faça o que for necessário para fazer o que você quer fazer.

Robert Henri
Faça tudo com intensidade.

Thomas Jefferson
Você quer saber quem você é? Não pergunte. Aja! A ação definirá e delineará quem você é.

Desmond Tutu
Faça a sua pequena parte de bem onde você estiver; é essas pequenas partes de bem juntas que superam o mundo.

Elbert Hubbard
Faça seu trabalho com todo o seu coração e você terá sucesso

Oprah Winfrey
Fazer o melhor neste momento te coloca na melhor posição para o próximo.

William Faulkner
Não se contente em ser melhor que os outros; tente ser melhor do que você mesmo.

Dr. Seuss
Não chore porque acabou, sorria porque aconteceu.

George C. Marshall
Não lute contra o problema, resolva-o.

H. Jackson Brown, Jr.
Não exiba seus sucessos, mas também não se desculpe por eles.

Alek Wek
Não se concentre em coisas negativas; foque no positivo e você prosperará.

Hannah Bronfman
Não se esqueça de dizer coisas positivas a si mesmo diariamente! Você deve amar seu corpo internamente para brilhar externamente.

Dolly Parton
Não se deixe levar pela vida a ponto de esquecer de vivê-la.

Christopher Reeve
Não desista. Não perca a esperança. Não se venda.

Mark Twain
Não diga que o mundo deve a você uma vida. O mundo não deve nada a você. Ele estava aqui antes de você.

Eric Butterworth
Não passe pela vida, cresça na vida.

Rumi
Não se triste. Tudo o que você perde volta de outra maneira.

Robert Louis Stevenson
Não julgue cada dia pela colheita que você obtém, mas pelas sementes que você planta.

Richard L. Evans
Não deixe que a vida o desanime; todo mundo que chegou onde está teve que começar de onde estava.

Richard L. Evans
Não deixe que a vida o desanime; todo mundo que chegou onde está teve que começar de onde estava.

Cuba Gooding, Jr.
Não deixe as pessoas desrespeitarem você. Minha mãe diz para não abrir a porta para o diabo. Rodeie-se de pessoas positivas.

Marla Runyan
Não ouça influências negativas. Acredite em si mesmo e mostre aos outros o que você sabe fazer. Só dvocêd pode descobrir seu potencial.

Marianne Williamson
Não pense pequeno e espere ter uma vida grande.

Horace
Não pense, apenas faça.

Sam Levenson
Não olhe para o relógio; faça o que ele faz. Continue.

Joel Osteen
Não aceite simplesmente o que a vida lhe traz. Você nasceu para vencer, nasceu para ser grande, foi criado para ser um campeão na vida.

Urijah Faber
Sonhe grande, mantenha uma atitude positiva, trabalhe duro e aproveite a jornada.

Bill Gates
Os drones terão, em geral, um impacto maior do que as pessoas reconhecem, de maneiras positivas para ajudar a sociedade.

Publilius Syrus
Todo dia é o aluno de ontem.

Marcus Aurelius
Todo dia traz seus próprios presentes.

Stefon Diggs
Todo dia, eu chego com uma atitude positiva, tentando melhorar.

Anaïs Nin
Cada amigo representa um mundo dentro de nós, um mundo que nasce apenas com sua chegada, e é só por meio desse encontro que um novo mundo surge.

E. F. Schumacher
As águias vêm em todas as formas e tamanhos, mas são reconhecidas principalmente pela sua atitude.

Zig Ziglar
Earl Nightingale inspirou mais pessoas ao sucesso e à fortuna do que qualquer outro palestrante motivacional no planeta.

Tara Stiles
Coma como se você se amasse. Mova-se como se você se amasse. Fale como se você se amasse. Aja como se você se amasse.

Gilbert K. Chesterton
A educação é simplesmente a alma da sociedade à medida que ela passa de uma geração para outra.

Philip Sidney
Ou eu encontro uma maneira, ou a criarei.

Ezra Pound
Ou você se mexe ou é movido.

Jim Rohn
Ou você comanda o seu dia ou o seu dia o comanda.

Robert Breault
Aproveite as pequenas coisas, pois um dia você pode olhar para trás e perceber que elas foram as grandes coisas.

Nolan Ryan
O sucesso exige a capacidade de se adaptar. Só sendo abertos à mudança você terá uma verdadeira chance de tirar o máximo proveito do seu talento.

David Seabury
Entusiasmo é a melhor proteção em qualquer situação. A sinceridade é contagiante. Dê a si mesmo se quiser que os outros façam o mesmo.

Arthur Balfour
O entusiasmo move o mundo.

Henry Ford
Até um erro pode acabar sendo a única coisa necessária para uma conquista significativa.

Martin Luther
Se eu soubesse que o mundo acabaria amanhã, eu ainda plantaria minha macieira.

Victor Kiam
Mesmo que você caia no rosto, você ainda está avançando.

Natalie du Toit
Mesmo quando coisas ruins acontecem, você precisa tentar usar esses eventos negativos de maneira positiva e, na verdade, tirar o melhor deles.

Bill Veeck
Todo público de beisebol, assim como todo público teatral, tem sua própria atmosfera e atitude distintas.

Henry Ward Beecher
Todo ato de caridade é um passo em direção ao céu.

Martha Beck
Todo dia traz novas escolhas.

Martha Beck
Todo dia traz novas escolhas.

Johann Wolfgang von Goethe
Todo dia, deveríamos ouvir pelo menos uma pequena canção, ler um bom poema, ver uma pintura maravilhosa e, se possível, dizer algumas palavras sensatas.

Tom Stoppard
Toda saída é uma entrada em outro lugar.

Steven Tyler
Toda vida tem uma dose de tristeza, e às vezes é isso que nos desperta.

William Wallace
Todo mundo morre. Nem todo mundo vive de verdade.

William Wallace
Todo homem morre. Nem todos vivem de verdade.

Henry Wadsworth Longfellow
Todo homem tem suas dores secretas que o mundo não conhece; e muitas vezes chamamos um homem de frio quando ele só está triste.

Jean Paul
Cada homem vê sua própria vida como a véspera do Ano Novo do tempo.

Hans Christian Andersen
A vida de cada homem é um conto de fadas escrito pelas mãos de Deus.

Thomas Merton
Todo momento e todo acontecimento na vida de cada homem na Terra planta algo em sua alma.

Pablo Picasso
Todo valor positivo tem seu preço em termos negativos... o gênio de Einstein levou a Hiroshima.

Octavia E. Butler
Toda história que crio, me cria. Escrevo para me criar.

Marlee Matlin
Todo mundo tem um trabalho a fazer, e eu faço o meu da melhor maneira possível.

Steve Jobs
Todo mundo aqui tem a sensação de que este é um desses momentos em que estamos influenciando o futuro.

Confucius
Tudo possui beleza, mas nem todos a percebem.

Jean-Paul Sartre
Tudo foi calculado, exceto como viver.

Farrah Fawcett
Tudo tem consequências positivas e negativas.

Jules Renard
Tudo o que você deseja está lá fora, esperando por você perguntar. Tudo o que você deseja também deseja você. Mas você tem que agir para obtê-lo.

George Adair
Tudo o que você sempre quis está do outro lado do medo.

George Eliot
A excelência incentiva em relação à vida em geral; mostra a riqueza espiritual do mundo.

Ralph Marston
A excelência não é uma habilidade, é uma atitude.

Alfred A. Montapert
Espere problemas e coma-os no café da manhã.

Zig Ziglar
Espere o melhor. Prepare-se para o pior. Aproveite o que vier.

Eileen Caddy
Espere que todas as suas necessidades sejam atendidas. Espere a resposta para todo problema, abundância em todos os níveis.

Yoko Ono
Sentir tristeza e raiva pode deixar você mais criativo, e ao ser criativo, você consegue superar sua dor ou negatividade.

Albert Einstein
O fracasso é o sucesso em andamento

Morihei Ueshiba
O fracasso é a chave do sucesso; cada erro nos ensina algo.

Og Mandino
O fracasso nunca me alcançará se minha determinação em ter sucesso for forte o suficiente.

William Ellery Channing
A fé é o amor assumindo a forma de uma aspiração.

Michael J. Fox
A família não é uma coisa importante, é tudo.

Princesse Diana
A família é a coisa mais importante do mundo.

David Ogden Stiers
Família é não deixar ninguém para trás ou esquecido.

Olivia Newton-John
Família, natureza e saúde andam juntos.

Jerry West
O medo de falhar, é a maior ferramenta de motivação. Ele me impulsiona e me impulsiona e me impulsiona.

Richard M. DeVos
Poucas coisas no mundo são mais poderosas que um empurrão positivo. Um sorriso. Um mundo de otimismo e esperança. Um dvocê consegued quando as coisas estão difíceis.

Joseph Campbell
Encontre um lugar dentro de você onde há alegria, e a alegria queimará a dor.

Joseph Campbell
Encontre um lugar dentro de você onde há alegria, e a alegria queimará a dor.

Emily Dickinson
Encontre êxtase na vida; o simples fatos de viver são alegria suficiente.

Katharine Whitehorn
Descubra o que você mais gosta de fazer e transforme isso em sua profissão.

Ellen DeGeneres
Descubra quem você é e seja essa pessoa. É isso que a sua alma foi colocada na Terra para ser. Encontre essa verdade, viva essa verdade e tudo o mais virá.

Léon Brown
Encontre algo bom em sua vida e dedique toda a sua energia positiva a isso, então veja como sua vida muda.

Dale Carnegie
Comece perguntando a si mesmo: dQual é o pior que pode acontecer?d Depois, prepare-se para aceitar isso. Em seguida, trabalhe para melhorar o pior cenário.

Horatio Nelson
Conquiste a vitória primeiro e depois faça o melhor uso possível dela.

Caitlyn Jenner
Primeiro de tudo, eu tento ser um modelo positivo.

Alyssa Milano
Aceite a tristeza primeiro. Entenda que sem perder, ganhar não é tão bom assim.

Joseph Campbell
Siga sua alegria e o universo abrira portas onde antes havia apenas paredes.

Sasha Cohen
Segua seus sonhos, trabalhe duro, pratique e persista. Certifique-se de consumir uma variedade de alimentos, fazer bastante exercício físico e manter um estilo de vida saudável.

Allen Ginsberg
Siga sua luz interior; não esconda a loucura.

Wallis Simpson
Para um espírito valente, não pode haver derrota.

John Greenleaf Whittier
Para todas as palavras tristes da língua e da escrita, as mais tristes são essas: dTeria poder sidod.

William Wordsworth
Pois aprendi a olhar a natureza não mais como fazia na juventude ingênua, mas ouvindo muitas vezes a música triste e silenciosa da humanidade.

Billy Porter
Para mim, a vida é sobre ser positivo e esperançoso, escolher ser alegre, encorajador e empoderador.

Walter Scott
Para alcançar o sucesso, a atitude é tão importante quanto a capacidade.

Mignon McLaughlin
Para a vida mais feliz, os dias devem ser rigorosamente planejados, as noites deixadas ao acaso.

Chloe Kim
Por algum motivo, eu sou bastante boa sob pressão. Eu simplesmente a viro e vejo isso de forma positiva.

Karen Horney
Felizmente, a análise não é o único meio de resolver conflitos internos. A própria vida ainda é um terapeuta muito eficaz.

Yao Ming
Os biscoitos da sorte são uma boa ideia. Se a mensagem for positiva, pode tornar o seu dia um pouco melhor.

Norman Vincent Peale
Quatro coisas para o sucesso: trabalhar e orar, pensar e acreditar.

Margaret Walker
Amigos e boas maneiras levarão você mais longe do que o dinheiro poderia.

Mencius
Amigos são os irmãos que Deus não nos deu.

Marcus Tullius Cicéron
A amizade aumenta a felicidade e diminui a tristeza, dobrando nossas alegrias e dividindo nossas dores.

C. S. Lewis
A amizade não é necessária, assim como a filosofia ou a arte... Não tem valor de sobrevivência; é, antes, uma dessas coisas que dão valor à sobrevivência.

Elie Wiesel
A amizade marca a vida de forma mais profunda do que o amor. O amor corre o risco de se transformar em obsessão, a amizade é sempre apenas compartilhamento.

Muhammad Ali
A amizade... não é algo que se aprende na escola. Mas se você não aprendeu o significado da amizade, então realmente não aprendeu nada.d

Aeschylus
De uma pequena semente pode crescer um tronco forte.

Guru Nanak
Da sua luminosidade, tudo é iluminado.

Tecumseh
Eu não tiro nada da minha tribo, eu sou o criador da minha própria sorte.

Arthur Ashe
Do que recebemos, podemos ganhar a vida; mas é do que oferecemos que faz a vida valer a pena.

Bo Bennett
A frustração, embora muito dolorosa em certos momentos, é uma parte muito positiva e essencial do sucesso.

Flip Wilson
O humor é uma atitude.

Theodore Roosevelt
Aja. Aproveite o momento. O homem nunca foi destinado a se tornar uma ostra.

John Ruskin
Dê um pouco de amor a uma criança, e você receberá muito em troca.

Ella Baker
Dê luz e as pessoas encontrarão o caminho.

Erasme de Rotterdam
Dê luz, e as trevas se dissiparão por conta própria.

Frank Lloyd Wright
Dê-me os luxos da vida, e eu estarei disposto a viver sem as necessidades.

Eliza Dushku
Ou você vai com tudo ou volta para casa. Porque é verdade. O que você tem a perder?

Wayne Dyer
Vá em frente agora. O futuro não é prometido a ninguém.

Jim Elliot
Deus sempre dá o melhor para aqueles que deixam a escolha com ele.

Aeschylus
Deus sempre luta ao lado daqueles que lutam.

Reinhold Niebuhr
Que Deus me dê a serenidade para aceitar as coisas que não posso mudar, a coragem para mudar as que posso e a sabedoria para saber a diferença.

Arthur Young
Deus dorme nos minerais, acorda nas plantas, anda nos animais e pensa no homem.

Mark Twain
Bons amigos, bons livros e uma consciência adormecida: essa é a vida ideal.

William Makepeace Thackeray
O humor é uma das melhores roupas que alguém pode usar na sociedade.

Philip Stanhope, 4e comte de Chesterfield
Uma boa disposição é a saúde da alma, a tristeza é seu veneno.

Inconnu
Bom, Melhor, O melhor. Nunca deixe-o descansar. Até que o seu Bom seja Melhor e o Melhor seja o Melhor.

Friedrich Schiller
A graça é a beleza da forma sob a influência da liberdade.

Pat Riley
Um grande esforço vem naturalmente de uma grande atitude.

Thomas Fuller
Grandes esperanças fazem grandes homens.

Robert Browning
Envelheça comigo! O melhor ainda está por vir.

John Henry Newman
O crescimento é a única evidência da vida.

Nathaniel Hawthorne
A felicidade é como uma borboleta que, quando perseguida, sempre escapa, mas pode pousar em você se você apenas sentar e esperar calmamente.

Jim Rohn
A felicidade não é algo que você adia para o futuro; é algo que você projeta para o presente.

Phillips Brooks
A felicidade é a flor natural do dever.

Democritus
A felicidade não está nas posses ou no ouro, mas na alma.

Holland Roden
Tenha confiança em quem você é e não tenha medo de ir atrás do que realmente quer na vida.

Steve Jobs
Tenha coragem para seguir seu coração e sua intuição. Elas já sabem quem você quer ser. Tudo o mais é secundário.

Bo Bennett
Ter uma atitude mental positiva é perguntar como algo pode ser feito, em vez de dizer que não pode ser feito.

Sandra Day O'Connor
Ter responsabilidades familiares e preocupações pessoais só faz com que a gente seja mais compreensivo.

Persius
Quem vence é quem resiste.

Tertullian
Ele é um homem que deve ser um homem, a fruta está sempre presente na semente.

Bob Dylan
Quem não está ocupado em nascer está ocupado em morrer.

Friedrich Nietzsche
Quem tem um porquê para viver pode suportar quase qualquer como.

Friedrich Schiller
Aquele que fez o melhor em seu tempo viveu para todos os tempos.

Muhammad Ali
Aquele que não tem coragem suficiente para assumir riscos não alcançará nada na vida.

Voltaire
Quem não é justo é rigoroso; quem não é sábio é triste.

Thomas Jefferson
Quem sabe mais, sabe o quanto não sabe.

Buddha
A saúde é o maior presente, a felicidade o maior tesouro, a fidelidade o melhor relacionamento.

Christopher Morley
Corações pesados, assim como nuvens pesadas no céu, são melhor aliviados ao liberar um pouco de água.

Richard Bach
Aqui está o teste para saber se sua missão na Terra acabou: se você estiver vivo, então não acabou.

Ralph Waldo Emerson
Amarre sua carruagem a uma estrela.

Matthew Prior
A esperança é apenas o sonho dos despertos.

Samuel Smiles
A esperança é como o sol: à medida que caminhamos em direção a ela, ela lança a sombra de nosso fardo para trás.

Vincent McNabb
A esperança é uma graça espiritual extraordinária que Deus nos dá para controlar nossos medos, não para expulsá-los.

Hunter S. Thompson
A esperança sobe e os sonhos vacilam e morrem. O amor planeja para amanhã e a solidão pensa em ontem. A vida é bela e viver dói.

J. D. Salinger
Como você sabe que vai fazer algo até realmente fazê-lo?

Patrick Swayze
Como você cultiva uma atitude positiva quando todas as estatísticas dizem que você está morto? Você vai trabalhar.

John Muir
Que saudação gloriosa o sol dá às montanhas!

Jackie Gleason
Que doce é!

Anne Frank
Como é maravilhoso que ninguém precise esperar nem mesmo um único momento para começar a melhorar o mundo.

Kirstin Maldonado
Eu sempre me sinto bem depois de mudar o meu cabelo. Você faz um corte de cabelo e se sente positivo e pronto para enfrentar o dia.

Walt Disney
Eu sempre tenho a tendência de olhar pelo lado bom da vida, mas sou realista o suficiente para saber que a vida é uma questão complexa.

Walt Disney
Eu sempre tenho a tendência de olhar pelo lado positivo da vida, mas sou realista o suficiente para saber que a vida é uma questão complexa.

Rudyard Kipling
Eu sempre prefiro acreditar no melhor de todo mundo, isso economiza muito problema.

Emile Zola
Sou um artista... Estou aqui para viver intensamente.

Walt Whitman
Sou tão ruim quanto o pior, mas, graças a Deus, sou tão bom quanto o melhor.

Audre Lorde
Sou deliberada e não tenho medo de nada.

Winston Churchill
Eu me contento facilmente com o melhor.

Leni Riefenstahl
Sou fascinada pelo que é belo, forte, saudável e vivo. Busco a harmonia.

Lil Yachty
Eu estou feliz todo dia, porque a vida está indo de uma maneira muito positiva.

Jose Ortega y Gasset
Sou eu mesmo mais as minhas circunstâncias.

Lauren Bacall
Eu não sou uma ex. Sou uma futura.

William Allen White
Eu não tenho medo de amanhã, pois vi ontem e amo hoje!

Corazon Aquino
Não tenho vergonha de dizer a vocês que acredito em milagres.

Todd Tiahrt
Estou chocado com a atitude fácil de muitos na mídia em relação ao vazamento dos segredos de nossa nação.

George Lucas
Eu só estou tentando sobreviver na vida; tentando fazer a vontade de Deus.

Robert Schumann
Eu estou tão fresco na alma e no espírito que a vida jorra e borbulha ao meu redor como mil fontes.

Reggie Jackson
Eu sou o melhor no beisebol.

Emily Dickinson
Eu te digo que o amor é a vida, e a vida tem imortalidade.

Zane Grey
Eu me levanto cheio de entusiasmo e energia, sabendo bem o que o sucesso à minha frente.

E. B. White
Eu me levanto pela manhã dividido entre o desejo de melhorar o mundo e o desejo de desfrutar do mundo. Isso torna difícil planejar o dia.

Florence Nightingale
Eu atribuo meu sucesso a isso — nunca dei ou aceitei desculpas.

William Shakespeare
Eu levo uma vida encantada.

Neil Armstrong
Eu acredito que todo ser humano tem um número finito de batimentos cardíacos. Não pretendo desperdiçar nenhum deles.

Anthony Fauci
Eu acredito ter a responsabilidade pessoal de fazer um impacto positivo na sociedade.

Joel Osteen
Eu acredito que se você manter sua fé, sua confiança, a atitude certa e for grato, verá Deus abrir novas portas.

Kesha
Eu acredito no karma e acho que se você manda vibrações positivas para todo mundo, é isso que você vai receber de volta.

Kesha
Eu acredito no karma e acho que, se você envia vibrações positivas para todo mundo, é isso que você vai receber de volta.

Yannick Noah
Eu acredito no karma. Se você semeia o bem, colherá o bem. Quando faz coisas boas, elas voltam para você.

Loretta Young
Eu acredito em viver hoje. Não ontem, nem amanhã.

Robert Fulghum
Eu acredito que é da minha natureza dançar devido ao ritmo do meu coração, à pulsação do meu sangue e à música na minha mente.

Albert Einstein
Eu acredito que uma vida simples e modesta é a melhor para todos, tanto para o corpo quanto para a mente.

Gustave Flaubert
Eu acredito que se olhássemos para o céu o tempo todo, teríamos asas no final.

Henry Rollins
Eu acredito que definimos nós mesmos pela reinvenção. Não ser como os nossos pais. Não ser como os nossos amigos. Ser quem somos. Esculpir a pedra.

Nadia Comăneci
Eu acredito que você deve se inclinar para pessoas que estão fazendo coisas produtivas e positivas com suas vidas.

Jet Li
Eu acredito que o mundo é uma grande família e precisamos nos ajudar mutuamente.

Sylvester Stallone
Eu acredito que há um poder interno que faz com que algumas pessoas sejam vencedoras e outras perdedoras, e os vencedores são aqueles que realmente escutam a verdade do coração.

Simone Weil
Eu posso, logo sou.

Jimmy Dean
Não posso mudar a direção do vento, mas posso ajustar as minhas velas para sempre alcançar o meu destino.

Leo Durocher
Eu venho para ganhar.

Hattie McDaniel
Fiz o meu melhor, e o resto é com Deus.

B. F. Skinner
Eu não direcionei a minha vida. Eu não a projetei. Eu nunca tomei decisões. Coisas sempre aconteciam e as faziam por mim. Essa é a vida.

Lillie Langtry
Eu não tenho nenhum arrependimento em relação a nenhum momento da minha vida.

Abraham Lincoln
Eu faço o melhor que sei – o melhor que posso; e pretendo continuar fazendo assim até o fim.

Joseph Campbell
Eu não acho que as pessoas estejam procurando tanto o sentido da vida quanto a experiência de estar vivo.

Ken Venturi
Eu não acho que você precise ser melhor do que todo mundo. Eu acho que você precisa ser melhor do que você já pensou que poderia ser.

Isaac Asimov
Eu não espero viver para sempre, mas tenho a intenção de me aguentar o máximo possível.

George S. Patton
Eu não medo o sucesso de uma pessoa pela altura que ela alcança, mas pela altura em que ela rebenta quando atinge o fundo.

Plutarque
Eu não preciso de um amigo que mude quando eu mudo e que acene quando eu aceno; minha sombra faz isso muito melhor.

Mos Def
Eu não quero desperdiçar o tempo ou o dinheiro de ninguém. Quero oferecer às pessoas algumas verdades e um impulso positivo no coração.

Emily Dickinson
Eu moro na possibilidade.

Oprah Winfrey
Eu acredito que a sorte é o encontro entre a preparação e a oportunidade.

Andy Dick
Eu não tinha parentes até que criei alguns.

Alonzo Mourning
Eu tive que desenvolver a mentalidade e permanecer positivo em relação ao meu retorno.

Muhammad Ali
Eu odiava cada minuto do treinamento, mas eu disse para mim mesmo: 'Não desista. Sofra agora e viva o resto da sua vida como um campeão.'

John Oates
Eu tenho uma ótima família, vivo uma vida incrível.

Steve Prefontaine
Eu tenho uma atitude mental positiva e acho que sou divino, mas também acho que leva um monte de suor, lágrimas e esforço.

Arthur Rubinstein
Eu descobri que, se você amar a vida, a vida irá amá-lo de volta.

Harry S Truman
A melhor maneira de aconselhar seus filhos é descobrir o que eles querem e, então, aconselhá-los a fazer isso.

Marie Curie
Eu fui frequentemente questionada, especialmente por outras mulheres, sobre como conseguia equilibrar a vida familiar com uma carreira científica. E, bem, isso não foi fácil.

Sangram Singh
Eu dei palestras motivacionais no IIT e em outras instituições de renome. Quero apelar para as pessoas, então falo do coração.

Walt Whitman
Aprendi que é suficiente estar com aqueles que eu gosto.

Papa Jean XXIII
Olhei nos seus olhos com os meus. Aproximei meu coração ao seu.

Marlee Matlin
Eu tomei as decisões que funcionam melhor para mim. Sei que não posso agradar a todos, e isso está bem.

Sonia Sotomayor
Eu nunca, em toda a minha vida, me concentrei nos aspectos negativos das coisas. Sempre procuro ver o lado positivo.

Oscar Wilde
Eu tenho os gostos mais simples. Estou sempre satisfeito com o melhor.

Goldie Hawn
Eu vi o coração mais endurecido se suavizar com um simples sorriso.

William Butler Yeats
Eu ouvi os velhos dizerem: 'Tudo o que é belo se afasta, assim como as águas'.

Michael Jordan
Espero que os milhões de pessoas que toquei tenham otimismo e desejo de compartilhar suas metas e trabalho árduo, e de persistir com uma atitude positiva.

Chelsea Clinton
Espero fazer uma contribuição positiva e produtiva, mesmo que isso pareça clichê.

Rose Kennedy
Eu não conheço a idade, nem o cansaço, nem a derrota.

Muhammad Ali
Eu sei para onde vou e conheço a verdade, e não tenho que ser o que você quer que eu seja. Sou livre para ser o que eu quiser.

Michael J. Fox
Eu gosto de incentivar as pessoas a perceberem que qualquer ação é uma boa ação se for proativa e tiver intenção positiva.

Jordan Burroughs
Eu ouço muitas palestras TED e palestrantes motivacionais.

Grandma Moses
Eu olho para trás em minha vida como um bom dia de trabalho; ele estava feito e estou satisfeita com isso.

Anthony Hopkins
Eu amo a vida porque o que mais há?

Sidonie Gabrielle Colette
Eu amo meu passado, eu amo o presente. Não tenho vergonha do que tive e não estou triste por não tê-lo mais.

Abraham Lincoln
Eu nunca tive uma política; eu apenas tentei fazer o meu melhor todos os dias.

Donny Osmond
Eu nunca sorrio a não ser que eu realmente queira.

Vincent Van Gogh
Eu muitas vezes penso que a noite é mais viva e mais colorida do que o dia.

Naomi
Eu realmente acredito no "Glow" e vivo minha vida assim. É sobre ser positivo por dentro e por fora e ser a melhor versão de si mesmo possível.

Dean Koontz
Eu acredito realmente que todo mundo tem um talento, uma habilidade ou uma competência que pode ser explorada para sustentar a si mesmo e ter sucesso na vida.

Nikos Kazantzakis
Eu disse à árvore de amendoim: "Amigo, conte-me sobre Deus", e a árvore de amendoim floresceu.

Rabindranath Tagore
Eu dormi e sonhei que a vida era alegria. Acordei e vi que a vida era serviço. Atei mão à obra e, eis aqui, o serviço era alegria.

Ali Krieger
Eu me rodeio de pessoas boas que me fazem sentir bem e me dão energia positiva.

Ted Nugent
Eu me rodeio de pessoas positivas, produtivas e de boa vontade.

Laurence Sterne
Eu tenho uma visão simples da vida. É manter os olhos abertos e seguir em frente.

Ursula Andress
Eu cuido das minhas flores e gatos. E aprecio a comida. E isso é viver.

Lizzie Velasquez
Eu aprendi por conta própria a me tornar uma palestrante no Google. Basta pesquisar 'como se tornar um palestrante motivacional' no Google.

Amy Adams
Acho que muitas vezes não prestamos atenção suficiente às pessoas com uma atitude positiva porque assumimos que elas são ingênuas ou estúpidas ou sem educação.

Roger Clemens
Eu acho que tudo é possível se você tiver a mente certa, a vontade e o desejo de fazer e dedicar o tempo necessário.

Roger Clemens
Eu acho que tudo é possível se você tiver a mente certa, a vontade e o desejo de fazer e dedicar o tempo necessário.

Charles M. Schulz
Acho que descobri o segredo da vida: você simplesmente espera até se acostumar com ela.

Leonard Nimoy
Acho que é a minha aventura, a minha viagem, a minha busca, e acho que a minha atitude é deixar as cartas caírem onde estiverem.

Diane Lane
Eu acho que qualquer pessoa que sorria automaticamente parece melhor.

Colin Powell
Eu acho que, independentemente de estar enfrentando contratempos ou não, o papel de um líder é sempre exibir uma atitude vencedora.

Lizzie Velasquez
Eu disse a mim mesma que queria ser uma palestrante motivacional, escrever um livro, me formar na faculdade, ter minha própria família e ter minha própria carreira.

S. Sreesanth
Eu costumo assistir a muitos filmes e vídeos motivacionais para permanecer positivo.

Marianne Vos
Eu quero ser motivacional e inspirador para todo mundo: meu grande objetivo é ter mais mulheres andando de bicicleta.

Chevy Chase
Eu sempre era o cara expulso das minhas aulas na escola por ter problemas de comportamento.

Paula Deen
Eu estava determinada a compartilhar minha abordagem positiva e não deixar que o diabetes impedisse de desfrutar da vida.

Donna Brazile
Eu fui motivada a ser diferente em parte porque eu era diferente.

Ryan Howard
Eu era considerado uma escolha do primeiro ao terceiro round. Tive um ano júnior difícil e caí para o quinto round. Na época, isso foi motivador.

Og Mandino
Eu amarei a luz porque ela me mostra o caminho, mas suportarei a escuridão porque ela me mostra as estrelas.

Woodrow Wilson
Eu preferiria perder em uma causa que um dia vencerá, do que ganhar em uma causa que um dia perderá.

Robert H. Schuller
Eu preferiria tentar fazer algo grandioso e falhar do que tentar não fazer nada e ter sucesso.

Harris Faulkner
Sou um palestrante motivacional, então vou olhar para algo de uma maneira o mais positiva possível.

James Baldwin
Eu sempre acreditei que você pode pensar de forma positiva assim como negativa.

Jamie Lee Curtis
Eu sempre coloquei minha família em primeiro lugar e é assim que está.

Robert Smith
Eu sempre passei mais tempo com um sorriso no rosto do que sem ele, mas a questão é que eu não escrevo sobre isso com frequência.

Beverly Sills
Eu sempre tentei ir além do ponto onde as pessoas esperavam que eu chegasse.

Georgia O'Keeffe
Eu estive absolutamente aterrorizada a cada momento da minha vida – e nunca deixei que isso me impedisse de fazer qualquer coisa que eu quisesse fazer.

Leif Garrett
Eu aprendi que sempre há algo positivo, mesmo em uma situação negativa.

Brian Tracy
Eu descobri que a sorte é bastante previsível. Se você quer mais sorte, corra mais riscos. Seja mais ativo. Compareça com mais frequência.

Mia Hamm
Eu trabalhei tão duro e por tanto tempo que não vou deixar nada impedir que eu atinja minhas metas. Não vou decepcionar minhas companheiras de equipe e nem a mim mesma.

John Maynard Keynes
Ideias moldam o curso da história.

Tony Robbins
Identifique seus problemas, mas dedique sua força e energia às soluções

George S. Patton
Se um homem faz o seu melhor, o que mais há?

Isaac Newton
Se vi mais longe que os outros, é porque me apoiei nos ombros dos gigantes.

Manuel Puig
Se for uma coisa ótima, aqueles que a consomem são nutridos por ela. É uma força positiva.

John Clare
Se a vida tivesse uma segunda edição, quantas correções eu faria nas provas.

Eleanor Roosevelt
Se a vida fosse previsível, ela deixaria de ser vida e perderia o sabor.

Milton Berle
Se a oportunidade não bater na porta, construa uma.

William Blake
Se as portas da percepção fossem purificadas, tudo se apresentaria ao homem como é, infinito.

Anatole France
Se o caminho é bonito, não perguntemos aonde ele leva.

Lucy Larcom
Se o mundo parecer frio para você, acenda fogueiras para aquecê-lo.

Thomas A. Edison
Se fizéssemos tudo o que somos capazes, ficaríamos literalmente espantados com nossas próprias habilidades.

Saint Augustin
Se vivermos uma boa vida, os tempos também serão bons. Como somos nós, assim são os tempos.

Michael Jordan
Se você aceita as expectativas dos outros, especialmente as negativas, você nunca mudará o resultado.

Emile Zola
Se alguém me perguntar qual é o meu propósito na vida, eu direi: Eu vim para viver de forma intensa.

Bear Bryant
Se você acredita em si mesmo e tem dedicação e orgulho – e nunca desiste –, será um vencedor. O preço da vitória é alto, mas as recompensas também são.

Walt Disney
Se você puder sonhar, você pode fazer.

William Arthur Ward
Se você puder imaginá-lo, você pode alcançá-lo. Se você puder sonhá-lo, você pode se tornar isso.

Emmet Fox
Se você pudesse amar o bastante, seria a pessoa mais poderosa do mundo.

Stevie Wonder
Se você não perguntar, não vai receber.

Lyoto Machida
Se você não desistir, eventualmente quebrará o ciclo e superará qualquer obstáculo.

Jim Rohn
Se você não gosta de como as coisas são, mude-as! Você não é uma árvore.

Maya Angelou
Se você não gosta de algo, mude-o. Se não puder mudá-lo, mude sua atitude.

H. G. Wells
Se você caiu ontem, levante-se hoje.

Teri Garr
Se você receber um diagnóstico, comece uma terapia, mantenha uma boa atitude e conserve seu senso de humor.

Alesha Dixon
Se você tiver uma mente positiva, poderá manifestar coisas positivas em sua vida.

Thomas Fuller
Ter um verdadeiro amigo é ter mais do que a sua parte.

Kin Hubbard
Se você nunca viu sua esposa sorrir para um policial, você nunca viu seu sorriso mais bonito.

Bruce Lee
Se você ama a vida, não desperdice tempo, pois o tempo é o que faz a vida.

Jim Rohn
Se você realmente quer fazer algo, vai encontrar um jeito. Se não, vai encontrar uma desculpa.

Andy Rooney
Se você sorri quando ninguém mais estiver por perto, é porque você realmente quer.

John Burroughs
Se você acha que pode fazer, pode.

Will Rogers
Se você quer ter sucesso, é simples: saiba o que está fazendo, ame o que faz e acredite no que faz.

Dale Carnegie
Se você quer conquistar o medo, não fique em casa pensando sobre isso. Vá lá fora e comece a agir.

John D. Rockefeller
Se você quer ter sucesso, deve traçar caminhos novos em vez de seguir as rotas desgastadas do sucesso.

Winston Churchill
Se você estiver passando pelo inferno, continue.

Dar Williams
Se você está procurando uma atitude de "eu posso fazer", terra a terra e um pouco rústica, então você precisa ir para o Wisconsin.

John Wooden
Se você não está cometendo erros, então você não está fazendo nada. Tenho certeza de que um fazedor de erros comete erros.

Jim Carrey
Se você tiver um talento, proteja-o.

Matt Martin
Se o seu plano não estiver funcionando, ajuste o plano. Nunca desista.

Paulo Coelho
O impossível é apenas uma opinião.

Mahatma Gandhi
Com um jeito gentil, você pode sacudir o mundo.

Theodore Roosevelt
Em qualquer momento da decisão, a melhor coisa a se fazer é a certa, a próxima pior é errar e a pior de todas é não fazer nada.

William S. Burroughs
Em profunda tristeza, não há espaço para sentimentalismo.

Alex Haley
De todas as maneiras possíveis, a família está ligada ao nosso passado e é uma ponte para o nosso futuro.

Les Brown
Todo dia tem 1.440 minutos. Isso significa que temos 1.440 oportunidades diárias de fazer um impacto positivo.

Edward G. Bulwer-Lytton
Na vida, assim como na arte, a beleza se move em curvas.

Dalai Lama
Para realizar uma ação positiva, devemos desenvolver aqui uma visão positiva.

Adora Svitak
Para tornar qualquer coisa em realidade, você precisa sonhar com ela primeiro.

Nikos Kazantzakis
Para ter sucesso, precisamos acreditar primeiro que podemos fazer isso.

Dalai Lama
Na prática da tolerância, o inimigo é o melhor professor.

Henry Ward Beecher
Neste mundo, nossas alegrias são frequentemente apenas as sombras delicadas projetadas pelas nossas dores.

Jakob Bohme
Neste mundo, com sua vida terrena, você está sob o céu, as estrelas e os elementos, também sob o inferno e os demônios; tudo governa sobre você e em você.

Lee Iacocca
Em tempos de grande estresse ou adversidade, é sempre melhor manter-se ocupado e direcionar a raiva e a energia para algo positivo.

Joyce Meyer
As pessoas precisam estar dispostas a encarar a verdade sobre suas atitudes, comportamentos e até mesmo o que desejam na vida.

Priscilla Presley
A beleza interior deve ser a parte mais importante da melhoria pessoal.

Cary Grant
A loucura corre na minha família. Ela corre quase como um galope.

Deep Roy
A inspiração vem de dentro de você. É preciso ser positivo. Quando você é positivo, coisas boas acontecem.

Camryn Manheim
Em vez de odiar, escolhi perdoar e investir toda minha energia positiva em mudar o mundo.

Thomas Leonard
Integridade revela a beleza.

Henry Wadsworth Longfellow
Toda vida deve ter sua dose de chuva.

Nelson Mandela
Parece impossível até ser feito.

Confucius
Não importa quão devagar você vá, desde que não pare.

Willie Nelson
Não dói sentir tristeza de vez em quando.

Brian Tracy
Não importa de onde você vem. O que importa é para onde você está indo.

Amelia Barr
É sempre o simples que produz o maravilhoso.

Leo Tolstoï
É incrível como é completa a ilusão de que a beleza é bondade.

Harry S. Truman
É incrível o que você pode alcançar se não se importar com quem recebe o crédito.

Aeschylus
É melhor para o homem sábio não parecer sábio.

Anatole France
É pelas ações e não pelas ideias que as pessoas vivem.

Aristotle Onassis
É durante nossos momentos mais sombrios que devemos nos concentrar para ver a luz.

Hosea Ballou
É fácil ser bonito; é difícil parecer.

Muriel Spark
É impossível persuadir um homem que não discorda, mas sorri.

Aeschylus
É da natureza de poucos homens honrar sem inveja um amigo que prosperou.

George Eliot
Nunca é tarde demais para ser o que você poderia ter sido.

Joseph Wood Krutch
Não é a ignorância, mas o conhecimento que é a mãe da maravilha.

Ralph Waldo Emerson
Não é a duração da vida, mas a profundidade da vida.

Epicurus
Não é tanto a ajuda dos nossos amigos que nos ajuda, mas a confiança na ajuda deles.

Voltaire
Não é suficiente ver e conhecer a beleza de uma obra. Devemos senti-la e ser afetados por ela.

Billy Graham
Não é a postura do corpo, mas a atitude do coração que conta quando oramos.

Terry Pratchett
Dizem que antes de morrer sua vida passa diante de seus olhos. É verdade. Chama-se viver.

Ralph Waldo Emerson
É uma das bênçãos dos velhos amigos que você pode se dar ao luxo de ser estúpido com eles.

Amelia Barr
É somente na tristeza que o mau tempo nos domina; na alegria, enfrentamos a tempestade e a desafiamos.

William James
É nossa atitude no início de uma tarefa difícil que, mais do que qualquer outra coisa, afetará seu resultado bem-sucedido.

Maya Angelou
É hora de os pais ensinarem aos jovens desde cedo que na diversidade há beleza e há força.

Malala Yousafzai
É muito importante saber quem você é. Tomar decisões. Mostrar quem você é.

John Leonard
Leva muito tempo para cultivar um velho amigo.

Napoleon Hill
Leva metade da sua vida antes de descobrir que a vida é um projeto do tipo faça você mesmo.

George Blanda
É preciso muito trabalho, dedicação, disciplina e uma atitude positiva para chegar ao topo

Charles Dickens
Eram os melhores tempos, eram os piores tempos.

W. Somerset Maugham
É engraçado sobre a vida; se você se recusar a aceitar qualquer coisa, exceto o melhor, muitas vezes você consegue.

Andrew Wyeth
É um momento que estou procurando, um momento fugaz, mas não um momento congelado.

Daniel Kahneman
É uma coisa maravilhosa ser otimista. Isso te mantém saudável e te mantém resiliente.

Philip Green
É tudo sobre qualidade de vida e encontrar um equilíbrio feliz entre trabalho, amigos e família.

Norman Vincent Peale
É sempre cedo demais para desistir.

Lindsey Vonn
É incrível. A vida muda muito rapidamente, de uma forma muito positiva, se você permitir.

Benson Henderson
É definitivamente um fator motivacional, tornando-se um campeão mundial de três organizações.

Vince Lombardi
Não é se você é derrubado, é se você se levanta.

Marlene Dietrich
São os amigos que você pode ligar às 4 da manhã que importam.

Marlene Dietrich
São os amigos aos quais você pode ligar às 4 da manhã que importam.

Victor Hugo
Jesus chorou; Voltaire sorriu. Desse pranto divino e desse sorriso humano surgiu a graça da civilização atual.

Jean Paul
A alegria desce suavemente sobre nós como a neblina da noite e não como granizo.

Leonardo da Vinci
Assim como a coragem coloca a vida em risco, o medo a protege.

John Wooden
Faça o melhor que puder. Ninguém pode fazer mais do que isso.

Red Auerbach
Faça simplesmente o que você faz melhor.

Ella Fitzgerald
Nunca pare de tentar fazer o que você realmente quer fazer. Onde há amor e inspiração, eu não acho que você possa errar.

Ella Fitzgerald
Nunca pare de tentar fazer o que você realmente quer fazer. Onde há amor e inspiração, eu não acho que você possa errar.

Theodore Roosevelt
Mantenha os olhos nas estrelas e os pés no chão.

Walt Whitman
Mantenha sempre o rosto voltado para o sol, e as sombras ficarão para trás.

Helen Keller
Mantenha seu rosto voltado para o sol e você não conseguirá ver a sombra.

Arthur Helps
Mantenha os pés no chão, mas deixe seu coração voar tão alto quanto puder. Recuse-se a ser médio ou a se render ao frio do seu ambiente espiritual.

Mère Teresa
Palavras gentis podem ser curtas e fáceis de dizer, mas seus ecos são realmente intermináveis.

Isaac Bashevis Singer
A bondade, descobri, é tudo na vida.

Baltasar Gracian
Conheça ou ouça aqueles que sabem.

Harold Klemp
Saiba que você é uma faísca de Deus e só pode existir plenamente ao reconhecer essa verdade profunda. Como tal, você é luz e inspiração para os outros.

Johann Wolfgang von Goethe
Saber não é o bastante; precisamos aplicar. Querer não é o bastante; precisamos agir.

Carl Jung
Conhecer a sua própria escuridão é o melhor método para lidar com as escuridões dos outros.

Giorgio A. Tsoukalos
O conhecimento é a moeda do universo.

Henry Ward Beecher
O riso é o dia, e a sobriedade é a noite; um sorriso é a alvorada que paira suavemente entre ambas, mais encantadora do que qualquer uma delas.

John Burroughs
Pule, e a rede aparecerá.

Denis Waitley
Aprenda com o passado, estabeleça metas vivas e detalhadas para o futuro e viva no único momento do tempo sobre o qual você tem controle: o agora.

John C. Maxwell
Aprenda a dizer 'não' ao bom para poder dizer 'sim' ao melhor.

Morgan Freeman
Aprender a estar em silêncio, realmente em silêncio e deixar a vida acontecer — esse silêncio se torna um brilho.

Aristophane
Deixe cada um praticar a arte que conhece.

John Ruskin
Que todo amanhecer seja para você o início da vida, e que cada entardecer seja seu fim.

Rainer Maria Rilke
Deixe a vida acontecer com você. Acredite em mim: a vida sempre tem razão.

Paramahansa Yogananda
Que minha alma sorria através do meu coração e que meu coração sorria através dos meus olhos, para que eu possa espalhar sorrisos ricos em corações tristes.

Mère Teresa
Vamos sempre nos encontrar com um sorriso, pois o sorriso é o início do amor.

Marcel Proust
Sejamos gratos às pessoas que nos tornam felizes, elas são os encantadores jardineiros que fazem nossas almas florescerem.

Michael Jackson
Vamos sonhar com amanhã onde possamos amar verdadeiramente do fundo da alma e conhecer o amor como a verdade suprema no coração de toda criação.

Charles Lamb
Vamos viver pela beleza da nossa própria realidade.

Malala Yousafzai
Vamos lembrar: um livro, uma caneta, uma criança e um professor podem mudar o mundo.

A. P. J. Abdul Kalam
Vamos sacrificar o nosso hoje para que os nossos filhos tenham um amanhã melhor.

Rabindranath Tagore
Deixe sua vida dançar levemente nas bordas do Tempo como orvalho na ponta de uma folha.

Charlotte Brontë
A vida parece curta demais para ser gasta com amargura ou registrando injustiças.

Albert Schweitzer
A vida fica mais difícil para nós quando vivemos pelos outros, mas também fica mais rica e mais feliz.

Pramoedya Ananta Toer
A vida pode dar tudo para quem busca entender e está aberto a novos conhecimentos.

Zhuangzi
A vida vem da terra e a vida retorna à terra.

Josh Billings
A vida não consiste em ter boas cartas, mas em jogar bem as que você tem.

Josh Billings
A vida não consiste em ter boas cartas, mas em jogar bem as que você tem.

George Bernard Shaw
A vida não deixa de ser engraçada quando as pessoas morrem, assim como não se torna séria apenas porque elas riem.

H. Jackson Brown, Jr.
A vida não exige que sejamos os melhores, apenas que tentemos ao máximo.

William Ellery Channing
A vida tem um propósito mais elevado do que ser apenas divertida.

Antoine de Saint-Exupéry
A vida só tem sentido se a gente a trocar todos os dias por alguma coisa além dela mesma.

Oscar Wilde
A vida imita a arte muito mais do que o contrário.

Irving Berlin
A vida é 10% o que fazemos e 90% como vivemos.

John C. Maxwell
A vida é 10% o que acontece comigo e 90% como eu reajo a isso.

Charles R. Swindoll
A vida é 10% o que acontece com a gente e 90% como a gente reage.

Charles Lindbergh
A vida é uma acumulação do passado, uma consciência do presente, uma indicação de um futuro além do conhecimento, a qualidade que dá um toque de divindade à matéria.

Craig Venter
A vida é um sistema de software baseado no DNA.

Sholom Aleichem
A vida é um sonho para os sábios, um jogo para os tolos, uma comédia para os ricos, uma tragédia para os pobres.

Anne Morrow Lindbergh
A vida é um presente, confiado como uma criança.

Vladimir Nabokov
A vida é um grande nascer do sol. Por que a morte não seria algo ainda maior?

Jean Cocteau
A vida é uma queda horizontal.

India.Arie
A vida é uma jornada, não um destino; não há erros, apenas chances que tomamos.

Douglas MacArthur
A vida é um processo vibrante de se tornar.

James M. Barrie
A vida é uma longa lição de humildade.

George Gershwin
A vida é um pouco como o jazz... ela é melhor quando você improvisa.

Ernest Holmes
A vida é um espelho e refletirá de volta ao pensador o que ele pensa nela.

Truman Capote
A vida é uma peça de teatro razoavelmente boa com um terceiro ato mal escrito.

Jose Ortega y Gasset
A vida é uma série de colisões com o futuro; não é a soma do que fomos, mas do que aspiramos ser.

Ralph Waldo Emerson
A vida é uma sucessão de lições que precisam ser vividas para serem compreendidas. Tudo é um enigma, e a chave de um enigma é outro enigma.

Corita Kent
A vida é uma sucessão de momentos, viver cada um deles é ter sucesso.

Prem Rawat
A vida é como uma maré; flutue nela. Afunde com ela e suba de novo, mas mantenha-se solto. Então não será difícil.

Charlie Chaplin
A vida é uma tragédia quando vista de perto, mas uma comédia quando vista de longe.

Jeff Rich
A vida é uma obra em andamento.

Peter De Vries
A vida é um zoológico na selva.

Dave Barry
A vida é qualquer coisa que morre quando você pisa nela.

Michael Moriarty
A vida é melhor quando você está apaixonado.

Oscar Wilde
A vida é muito importante para ser levada a sério.

Shilpa Shinde
A vida é cheia de altos e baixos. É preciso manter uma atitude positiva em qualquer situação.

Morihei Ueshiba
A vida é crescimento. Se pararmos de crescer, tecnicamente e espiritualmente, estamos tão mortos quanto se fôssemos enterrados.

George Herbert
A vida é metade gasta antes que saibamos o que ela é.

Horace
A vida é, em grande parte, uma questão de expectativa.

William Christopher Handy
A vida é como uma trompete – se você não colocar nada nela, não vai receber nada de volta.

Don Miguel Ruiz
A vida é como uma dança. Se tivermos um espaço grande, muitas pessoas dançarão. Algumas ficarão com raiva quando o ritmo mudar. Mas a vida está sempre mudando.

Nathaniel Hawthorne
A vida é feita de mármore e lama.

O. Henry
A vida é feita de suspiros, espirros e sorrisos, com os espirros dominando.

Carly Fiorina
A vida é medida em amor e contribuições positivas e momentos de graça.

Abraham Cahan
A vida é muito mais curta do que eu imaginava.

Robert James Waller
A vida nunca é fácil para quem sonha.

Oscar Wilde
A vida nunca é justa, e talvez seja melhor assim para a maioria de nós.

Soren Kierkegaard
A vida não é um problema a ser resolvido, mas uma realidade a ser vivida.

Samuel Butler
A vida não é uma ciência exata, é uma arte.

Olivier Wendell Holmes Jr.
A vida é pintar um quadro, não fazer uma conta.

Isaac Asimov
A vida é agradável. A morte é pacífica. O problema está na transição.

Confucius
A vida é realmente simples, mas insistimos em torná-la complexa.

Fran Lebowitz
A vida é algo para fazer quando você não consegue dormir.

Lou Holtz
A vida é dez por cento do que acontece com a gente e noventa por cento de como a gente reage.

Samuel Butler
A vida é a arte de tirar conclusões suficientes a partir de pressupostos insuficientes.

Vivien Leigh
A vida é curta demais para trabalhar tão duro.

Audre Lorde
A vida é muito curta e o que temos que fazer deve ser feito agora.

Douglas Adams
A vida é desperdiçada nos vivos.

Grandma Moses
A vida é o que fazemos dela, sempre foi e sempre será.

Rose Kennedy
A vida não é uma questão de marcos, mas de momentos.

George Bernard Shaw
A vida não é sobre encontrar quem você é, mas sobre criar quem você é.

Hans Christian Andersen
A própria vida é o conto de fadas mais maravilhoso.

Julia Child
A própria vida é o verdadeiro banquete.

Karen Horney
A própria vida ainda é uma terapeuta muito eficaz.

Alexis Carrel
A vida pulsa como um jato para quem perfura a rocha da inércia.

Maya Angelou
A vida ama o fígado disso.

Platon
A vida deve ser vivida como um jogo.

Rebecca West
A vida deve ser uma luta por desejos de aventuras cuja nobreza fertilizará a alma.

Leonardo da Vinci
Uma vida bem vivida é longa.

Stephen Hawking
A vida seria trágica se não fosse engraçada.

Joel Osteen
A vida é uma luta. É uma boa luta de fé.

Lucius Annaeus Sénèque
A vida é como uma peça de teatro: não é a duração que importa, mas a qualidade da atuação.

Andrew Lang
A vida é mais divertida do que a gente pensava.

Martin Luther King, Jr.
A pergunta mais persistente e urgente da vida é: "O que você está fazendo pelos outros?"

Elizabeth Barrett Browning
Ilumine amanhã com hoje!

David Hockney
Ouvir é um ato positivo: você precisa se abrir para isso.

Red Skelton
Viva segundo essa crença: 'Ria da vida e procure a felicidade ao seu redor em vez da tristeza. A risada sempre me ajudou a sair de situações infelizes'.

Henry David Thoreau
Viva suas crenças e você pode mudar o mundo.

Elisabeth Kubler-Ross
Viva, para que você não precise olhar para trás e dizer: 'Deus, como eu desperdicei a minha vida.'

William James
Vidas baseadas na posse são menos livres do que vidas baseadas em fazer ou ser.

George Herbert
Viver bem é a melhor vingança.

Queen Latifah
Olhem as pessoas como exemplo, mas certifiquem-se depois de fazer as coisas do seu jeito. Rodeiem-se de pessoas positivas.

Walter Scott
Olhe para trás e sorria aos perigos passados.

Pat Riley
Procure suas opções, escolha a melhor e vá em frente.

Stephen Hawking
Olhe para as estrelas em vez dos seus pés. Tente entender o que você vê e questione-se sobre o que faz o universo existir. Seja curioso.

Mae West
Este com a melhor aparência – quem disse que o amor é cego?

Michelangelo
Senhor, conceda-me desejar sempre mais do que posso realizar.

Oprah Winfrey
Muitas pessoas querem viajar com você no limusine, mas o que você quer é alguém que pegue o ônibus com você quando o limusine quebrar.

Johann Wolfgang von Goethe
Amor e desejo são as asas do espírito para grandes feitos.

Mère Teresa
O amor é uma fruta que está em época o ano todo e ao alcance de todas as mãos.

Martin Luther King, Jr.
O amor é a única força capaz de transformar um inimigo em amigo.

Corita Kent
Ame o momento e a energia desse momento se espalhará além de todas as fronteiras.

Jenn Proske
Ame a si mesmo. É importante manter uma atitude positiva, pois a beleza vem de dentro para fora.

Ray Kroc
A sorte é um dividendo do suor. Quanto mais você suar, mais sortudo será.

Bernard Williams
O espírito humano é o material mais resistente já criado pela humanidade.

Oliver Herford
Muitos são chamados, mas poucos se levantam.

Khalil Gibran
Siga em frente. Não pare. Ir para a frente é se aproximar da perfeição. Siga em frente e não tenha medo dos espinhos ou das pedras afiadas no caminho da vida.

Arthur Miller
Talvez tudo o que podemos esperar é ter os arrependimentos certos.

Jack Kerouac
Talvez a vida seja um piscar de olhos e estrelas piscando.

Rosa Parks
As memórias das nossas vidas, dos nossos trabalhos e ações continuarão nos outros.

Henry David Thoreau
Os homens nascem para ter sucesso, não para falhar.

Tim Allen
Os homens mentem. Nós mentiremos sobre mentir se precisarmos. Eu sou um mentiroso em álgebra. Acho que duas mentiras boas fazem uma coisa positiva.

Albert Camus
O homem deve viver e criar. Viver até as lágrimas.

Lloyd Jones
Homens que tentam fazer algo e falham são infinitamente melhores do que aqueles que tentam não fazer nada e têm sucesso.

C. S. Lewis
Milagres são uma releitura, em letras menores, da mesma história escrita ao redor do mundo em letras tão grandes que alguns de nós não conseguem ler.

Marianne Williamson
Os milagres acontecem naturalmente como expressões do amor. O verdadeiro milagre é o amor que os inspira. Neste sentido, tudo que vem do amor é um milagre.

Oscar Wilde
A moralidade é simplesmente a atitude que adotamos em relação às pessoas que não gostamos pessoalmente.

Napoleon Hill
A maioria das pessoas de sucesso alcançou seu maior feito logo após o maior fracasso.

Henry David Thoreau
A maior parte dos luxos e muitos dos chamados confortos da vida não são apenas desnecessários, mas representam uma barreira real ao progresso da humanidade.

Bernard Baruch
A maioria das pessoas bem-sucedidas que eu conheço são aquelas que fazem mais escuta do que fala.

Frank Crane
A maioria das decisões que tomamos não são necessariamente as melhores. Dizemos sim apenas porque nos sentimos pressionados a dizer alguma coisa.

Dale Carnegie
A maioria de nós tem muito mais coragem do que imaginamos.

Marilu Henner
A maioria de nós começa com uma atitude positiva e um plano de fazer o nosso melhor.

Samuel Butler
A maioria das pessoas nunca aprendeu que um dos principais objetivos da vida é desfrutá-la.

Robert H. Schuller
A maioria das pessoas que têm sucesso diante de condições aparentemente impossíveis são simplesmente aquelas que não sabem como desistir.

Dwight D. Eisenhower
A motivação é a arte de fazer com que as pessoas façam o que você quer que elas façam porque elas querem fazê-lo.

Norman Ralph Augustine
A motivação quase sempre superará o simples talento.

Rudy Ruettiger
A palestra de motivação se tornou minha carreira. Quem diria?

George Groves
Palestras motivacionais são algo que me pediram para fazer e eu tenho vontade de tentar.

Taika Waititi
A música é motivadora e te deixa relaxado.

Michael Jordan
Minha atitude é que se você me empurrar para algo que você acha ser uma fraqueza, eu vou transformar essa fraqueza percebida em uma força.

Simon Cowell
Minha atitude é: se alguém quiser me criticar, que me diga no rosto.

Irwin Shaw
Minhas atitudes mudaram, mas alguém teria que ler todos os meus livros para ver como elas mudaram.

Henry Ford
Meu melhor amigo é aquele que traz o melhor de mim.

Alia Bhatt
Meu pai é muito fofo. Todas as manhãs, ele me envia uma citação motivacional. Tenho uma pasta cheia com todas as suas citações.

Samuel Johnson
Meu caro amigo, limpe sua mente do jargão.

Bobby Darin
Minha família vem em primeiro lugar. Talvez seja isso que me diferencia dos outros caras.

Aishwarya Rai Bachchan
Minha família é minha força e fraqueza.

Haywood Nelson
Minha família foi meu guia para a minha realidade.

Tridha Choudhury
Meu pai é minha verdadeira inspiração. Ele é um palestrante motivacional, então ele faz um ótimo trabalho em me orientar.

Cary Grant
Minha fórmula para viver é bem simples. Eu me levanto de manhã e vou dormir à noite. Entre um e outro, eu tento me ocupar da melhor maneira possível.

Emily Dickinson
Meus amigos são minha herança.

Richard Branson
Minha atitude geral em relação à vida é aproveitar cada minuto de cada dia. Eu nunca faço algo com a sensação de "Oh Deus, eu tenho que fazer isso hoje".

Abraham Lincoln
Minha grande preocupação não é se você falhou, mas se você está contente com seu fracasso.

Chris de Burgh
Minha casa é um lugar muito calmo e bonito, cheio de energia positiva.

Hugh Leonard
Minha vida é cada momento da minha vida. Não é a soma do passado.

Mahatma Gandhi
Minha vida é minha mensagem.

Maya Angelou
Minha missão na vida não é apenas sobreviver, mas sim prosperar — e fazer isso com paixão, compaixão, humor e estilo.

Scott Eastwood
Minha mãe me ensinou a ser honesto, altruísta e a tocar as pessoas de maneira positiva.

Fran Kirby
Minha mãe foi extremamente importante para tudo o que eu consegui até agora, e sua memória é uma ferramenta motivacional para mim.

Henry Rollins
Meu otimismo usa botas pesadas e é barulhento.

Michel de Montaigne
Minha profissão e arte são viver.

Carl Sandburg
Quase tudo de melhor que aconteceu na minha vida foi inesperado, sem planejamento algum por parte minha.

Bret Harte
Nunca há um lábio curvado pela dor que não possa ser beijado novamente em sorrisos.

Harvey Fierstein
Nunca seja intimidado ao ponto de ficar em silêncio. Nunca permita que alguém o faça se sentir uma vítima. Não aceite a definição da sua vida por ninguém; defina-a por si mesmo.

Benjamin Disraeli
Nunca se queixe nem tente explicar.

Elbert Hubbard
Nunca explique; seus amigos não precisam e seus inimigos não vão acreditar de qualquer maneira.

Hubert H. Humphrey
Nunca desista e nunca desanime.

Churchill
Nunca desista de algo sobre o qual você não consegue parar de pensar todos os dias.

Harriet Beecher Stowe
Nunca desista, pois é exatamente onde e quando a maré virará.

Ralph Waldo Emerson
Nunca perca uma oportunidade de ver algo belo, pois a beleza é a escrita de Deus.

Benjamin Jowett
Nunca recuade. Nunca se explique. Faça e deixe-os uivar.

Niccolò Machiavelli
Nada de realmente importante foi alcançado sem algum risco.

Winston Churchill
Nunca, nunca, nunca desista.

Charles Caleb Colton
Além de fazer bons amigos, a melhor aquisição são os bons livros.

Aesop
Nenhum ato de bondade, por menor que seja, é jamais desperdiçado.

William Blake
Nenhum pássaro voa tão alto quanto quando voa com suas próprias asas.

William Feather
Nenhum homem é um fracasso se está aproveitando a vida.

Jessica Savitch
Não importa quantos objetivos você tenha alcançado, você deve mirar em um objetivo maior.

Epictète
Não importa o que aconteça, eu tenho o poder de transformar isso em uma vantagem.

Robin Williams
Não importa o que as pessoas digam, palavras e ideias podem mudar o mundo.

Alice Walker
Ninguém é seu amigo se exige seu silêncio ou nega seu direito de crescer.

Albert Einstein
Nenhum problema pode ser resolvido no mesmo nível de consciência que o criou.

Blaise Pascal
Ações nobres escondidas são as mais valorizadas.

Tom Wilson
Ninguém chegou onde está hoje vivendo pelo amanhã.

Edmund Burke
Ninguém cometeu um maior erro do que aquele que não faz nada porque só pode fazer um pouco.

Franz Schubert
Ninguém entende a tristeza de outro, nem a alegria de outro.

George Halas
Ninguém que já deu o seu melhor se arrependeu.

Brendan Gill
Não há nenhuma evidência de que a vida seja séria.

Socrate
Não é a vida em si mesma que deve ser valorizada principalmente, mas uma boa vida.

William Morris
Não estão em uma única corda todos os tesouros da vida.

Thomas Jefferson
Nada pode impedir que um homem com a atitude mental certa alcance seu objetivo; nada neste mundo pode ajudar um homem com uma atitude mental errada.

Marie Curie
Não há nada na vida a ser temido; é apenas uma questão de compreensão. Agora é a hora de compreender mais, para que possamos temer menos.

Jean Heywood
Nada é impossível para um coração disposto.

Audrey Hepburn
Nada é impossível, a própria palavra diz 'Eu sou possível'!

Peter Diamandis
Nada é mais precioso do que a vida... especialmente a vida do seu filho.

Arthur Koestler
Não há nada mais triste do que a morte de uma ilusão.

Herodot
Entre todas as posses, um amigo é o mais precioso.

Nicolaus Copernic
Entre todas as coisas visíveis, o mais elevado é o céu das estrelas fixas.

Anne Brontë
Estou muito cansada, embora as lágrimas não corram mais; meus olhos estão cansados de chorar, meu coração está doente de tristeza.

John Selden
Velhos amigos são os melhores.

e. e. cummings
Uma vez que acreditamos em nós mesmos, podemos arriscar curiosidade, espanto, alegria espontânea ou qualquer experiência que revele o espírito humano.

Elie Wiesel
Uma vez que você traz a vida ao mundo, você deve protegê-la. Precisamos protegê-la mudando o mundo.

Willie Nelson
Quando você substituir pensamentos negativos por positivos, começará a ter resultados positivos.

John F. Kennedy
Quando você diz que vai se contentar com o segundo lugar, é isso que acontece na sua vida.

Herbert A. Simon
Limites são alcançados ao empurrá-los.

Euripide
Um amigo leal vale mais do que dez mil parentes.

Thomas Fuller
É possível perder o alvo ao mirar muito alto ou muito baixo.

Jackie Kennedy
Não se deve deixar a tristeza tomar conta.

Eric Butterworth
Às vezes, uma das melhores coisas a se fazer é simplesmente ser.

Lucius Annaeus Sénèque
Uma das qualidades mais belas da verdadeira amizade é entender e ser entendido.

Napoleon Hill
Um dos princípios mais importantes para o sucesso é desenvolver o hábito de fazer o esforço extra.

Ralph Fiennes
Um dos aspectos que nos unem como família é um senso de humor compartilhado.

Benjamin Disraeli
Um segredo do sucesso na vida é estar pronto para a oportunidade quando ela surge.

Benjamin Franklin
Um dia hoje vale dois amanhãs.

William Feather
Uma maneira de aproveitar ao máximo a vida é vê-la como uma aventura.

Michael Korda
Uma maneira de manter o ímpeto é ter objetivos cada vez maiores.

Albert Einstein
A única vida digna de ser vivida é aquela vivida para os outros.

Novalis
Só um artista pode interpretar o significado da vida.

Carol Burnett
Só eu posso mudar a minha vida. Ninguém mais pode fazer isso por mim.

Albert Einstein
Quem se dedica de corpo e alma a uma causa não pode ser um verdadeiro mestre senão. É por isso que a maestria exige tudo do indivíduo.

Epictète
Só a educação torna livre.

Tony Robbins
Apenas aqueles que aprenderam o poder de uma contribuição sincera e desinteressada experimentam a alegria mais profunda da vida: verdadeira realização.

Anthony Doerr
Abra os olhos e veja o que você consegue ver com eles antes que eles fechem para sempre.

Bob Marley
Abra os olhos, olhe para dentro. Você está satisfeito com a vida que está vivendo?

Kyle Chandler
A oportunidade não bate à porta, ela se apresenta quando você a força.

Helen Keller
O otimismo é a fé que leva à realização. Nada pode ser feito sem esperança e confiança.

Earl Nightingale
Nossa atitude em relação aos outros determina a sua atitude em relação a nós.

Ralph Waldo Emerson
Nossas melhores ideias vêm dos outros.

Robert Louis Stevenson
Nosso propósito na vida não é ter sucesso, mas continuar falhando de boa vontade.

Ralph Waldo Emerson
Nosso maior desejo é alguém que nos inspire a ser o que sabemos que podemos ser.

Jean Anouilh
Nossa vida inteira consiste, em última análise, em aceitar quem somos.

Earl Nightingale
Nosso ambiente, o mundo em que vivemos e trabalhamos, é um espelho de nossas atitudes e expectativas.

Thomas Carlyle
Nossa grande tarefa, sem dúvida, não é ver o que está turvo à distância, mas sim fazer o que está claramente ao nosso alcance.

Thomas A. Edison
Nossa maior fraqueza é desistir. A maneira mais certa de ter sucesso é tentar mais uma vez.

Amos Bronson Alcott
Nossos ideais são nossas melhores versões de nós mesmos.

Marcus Aurelius
Nossa vida é o que nossos pensamentos fazem dela.

Percy Bysshe Shelley
Nossas canções mais doces são aquelas que contam os pensamentos mais tristes.

Henry David Thoreau
Nossa vida mais verdadeira é quando estamos acordados sonhando.

Jean de la Bruyère
Das dificuldades geram milagres.

Havelock Ellis
A dor e a morte fazem parte da vida. Rejeitá-las é rejeitar a própria vida.

Joseph Campbell
Participe alegremente das tristezas do mundo. Não podemos curar o mundo das suas tristezas, mas podemos escolher viver na alegria.

Rudy Ruettiger
As pessoas sempre precisam ouvir bons discursos motivacionais.

Douglas Coupland
As pessoas são bem tolerantes com as famílias dos outros. Só a sua própria pode realmente horrorizar você.

Harvey Mackay
As pessoas começam a ter sucesso no momento em que decidem sê-lo.

Thich Nhat Hanh
As pessoas lidam demais com o negativo, com o errado. Por que não tentar ver as coisas positivas, tocar essas coisas e fazer com que elas floresçam?

Stephen Keshi
As pessoas não precisam acreditar em você para que você tenha sucesso. Basta trabalhar duro, e quando você tiver sucesso, elas acreditarão.

Anaïs Nin
As pessoas que vivem profundamente não têm medo da morte.

John C. Maxwell
As pessoas podem ouvir suas palavras, mas sentem sua atitude.

Jim Nantz
As pessoas dizem 'sonhe grande', mas eu diria para sonhar intensamente, pois eu queria tanto que isso se tornasse realidade que podia senti-lo.

Stedman Graham
As pessoas que se consideram vítimas de suas circunstâncias continuarão sendo assim enquanto não desenvolverem uma visão maior para suas vidas.

Vince Lombardi
A perfeição não é alcançável, mas se a buscarmos, podemos alcançar a excelência.

Colin Powell
O otimismo perpétuo é um multiplicador de forças.

Julie Andrews
A perseverança é falhar 19 vezes e ter sucesso na 20ª tentativa.

Walter Elliot
A persistência não é uma corrida longa; é composta por muitas corridas curtas sucessivas.

Aristote
A beleza pessoal é uma recomendação mais forte do que qualquer carta de referência.

William James
O pessimismo leva à fraqueza, o otimismo à força.

Miley Cyrus
O rosa não é apenas uma cor, é uma atitude!

Joseph Barber Lightfoot
Plante firme sua perna nas pegadas que o Seu pé fez antes do seu.

Johann Wolfgang von Goethe
Mergulhe ousadamente no meio da vida e pegue-a onde encontrar, ela é sempre interessante.

Elbert Hubbard
Qualquer coisa positiva é melhor do que nada negativo.

Tommy Tuberville
Uma atitude positiva somada ao esforço resulta em desempenho.

Lu Wei
Energia positiva não tem limites. Se todos espalhassem energia positiva na internet, o mundo seria um lugar muito melhor.

Zig Ziglar
O pensamento positivo permite que você faça tudo melhor do que o negativo.

Jimmy Dean
A pobreza foi o maior fator motivador da minha vida.

W. Clement Stone
A oração é o maior poder do homem!

George Whitefield
Segue em frente. Não pare, não demore em sua jornada, mas busque a marca definida à sua frente.

Robert H. Schuller
Problemas não são sinais de parada, eles são diretrizes.

Emily Brontë
Pessoas orgulhosas cultivam tristes arrependimentos.

David Byrne
O punk foi definido mais por uma atitude do que por um estilo musical.

Carl von Clausewitz
Persiga uma meta decisiva única com força e determinação.

Swami Sivananda
Coloque seu coração, sua mente e sua alma em cada ação, mesmo as menores. Este é o segredo do sucesso.

Aristote
A qualidade não é uma ação, mas um hábito.

Juvenal
É raro ver beleza e pureza juntas.

Christa McAuliffe
Alcance-o. Empurre-se ao máximo.

Laetitia Casta
A beleza verdadeira é ser fiel a si mesmo. Isso é o que me faz sentir bem.

Theodore Newton Vail
Dificuldades reais podem ser superadas; apenas as imaginárias são invencíveis.

Bill Blass
Vermelho é o remédio final para a tristeza.

Charles Dickens
Reflita sobre as suas bênçãos atuais, das quais todo homem possui muitas, em vez dos seus passados infortúnios, dos quais todos os homens possuem alguns.

Marcus Aurelius
Recuse sua percepção de injusta e a injustiça desaparece.

Anna Lee
Não se esqueça de que, mesmo que o mundo externo esteja chovendo, se você continuar sorrindo, o sol aparecerá em breve e sorriro de volta para você.

H. Jackson Brown, Jr.
Lembre-se de que os antiguidades mais valiosas são velhos amigos queridos.

Horace
Lembre-se de manter a mente calma quando o caminho da vida é íngreme.

Bruce Lee
Não se esqueça: o sucesso é uma jornada, não um destino. Tenha fé em suas habilidades. Você vai conseguir.

T. D. Jakes
Resista ao seu medo; o medo nunca levará você a um final positivo. Vá em busca da sua fé e do que você acredita.

Mattie Stepanek
Coisas tristes acontecem. Elas acontecem. Mas não precisamos ficar tristes para sempre.

Jean de La Fontaine
A tristeza voa nas asas do tempo.

Ivo Andric
A tristeza é também um tipo de defesa.

Arthur Schopenhauer
A satisfação consiste em estar livre de dor, que é o elemento positivo da vida.

Robert A. Cook
Diga e faça algo positivo que ajude a situação; não leva muito cérebro para reclamar.

Robert A. Cook
Diga e faça algo positivo que ajude a situação; não leva muito cérebro para reclamar.

Virat Kohli
A crença em si mesmo e o trabalho duro sempre trarão o sucesso.

Ralph Waldo Emerson
A confiança em si mesmo é o primeiro segredo do sucesso.

Bo Jackson
Defina metas altas e não pare até alcançá-las.

Phillips Brooks
Dedique-se de todo o coração a descobrir o que você foi feito para fazer e, então, dedique-se com toda a sua força a fazer isso.

Woody Allen
Setenta por cento do sucesso na vida é comparecer.

Raymond Chandler
Ela me deu um sorriso que eu pude sentir na minha bolsa.

Groucho Marx
Ela herdou a aparência do pai, que é cirurgião plástico.

Les Brown
Atire para a lua e se errar, ainda estará entre as estrelas.

Marlee Matlin
O silêncio é a última coisa que o mundo ouvirá de mim.

Saint Augustin
Como o amor cresce em você, a beleza também cresce. Pois o amor é a beleza da alma.

Aung San Suu Kyi
Como vivemos neste mundo, temos de fazer o nosso melhor para ele.

Margaret Mead
A irmã é provavelmente a relação mais competitiva dentro da família, mas uma vez que as irmãs crescem, torna-se o relacionamento mais forte.

William C. Menninger
Seis qualidades essenciais para o sucesso: sinceridade, integridade pessoal, humildade, cortesia, sabedoria, caridade.

Peter Marshall
Pequenas ações feitas são melhores do que grandes planos.

Yoko Ono
Sorria no espelho. Faça isso toda manhã e você começará a ver uma grande diferença na sua vida.

Andre Maurois
Sorria, pois todos carecem de confiança em si mesmos e, mais do que qualquer outra coisa, um sorriso os tranquiliza.

Douglas Horton
Sorria, é terapia de graça.

Rashida Jones
Sorrir é definitivamente um dos melhores remédios de beleza. Se você tem um bom senso de humor e uma boa abordagem para a vida, isso é bonito.

Gail Porter
Desde que você tenha amigos ao seu redor e uma atitude positiva, você realmente não precisa se importar com o que os outros pensam.

Martha Graham
Algumas pessoas têm milhares de motivos pelos quais não podem fazer o que querem, enquanto só precisam de um motivo para fazê-lo.

Bob Ehrlich
Algumas das conversas mais importantes que eu já tive ocorreram à mesa da minha família.

Virginia Woolf
Algumas pessoas vão ao padre, outras à poesia, eu vou às minhas amigas.

Warren Buffett
Alguém hoje está sentado à sombra porque alguém plantou uma árvore há muito tempo.

Randa Abdel-Fattah
Às vezes é fácil perder a fé nas pessoas. E, às vezes, um único ato de bondade é tudo o que precisamos para ter esperança novamente.

Steve Jobs
Às vezes a vida te bate com um tijolo na cabeça. Não perca a fé.

John Lydon
Às vezes, ser absolutamente negativo em uma sociedade chata é a coisa mais positiva que você pode fazer.

Sharon Begley
Em algum lugar, algo incrível está esperando para ser conhecido.

Bo Bennett
Passe um pouco de tempo neste final de semana melhorando sua casa; melhore sua atitude em relação à família.

Arthur Ashe
Comece onde você está. Use o que você tem. Faça o que puder.

Tena Desae
Mantenha uma atitude positiva e feliz. Trabalhe duro e não perca a esperança. Seja aberto à crítica e continue aprendendo. Rodeie-se de pessoas felizes, quentes e genuínas.

Charles Atlas
Passo a passo, e a coisa é feita.

Tyra Banks
Pare de dizer essas coisas negativas sobre si mesmo. Olhe no espelho e encontre algo positivo em você e celebre isso!

Dolly Parton
Pare de ter essa atitude de que as pessoas mais velhas não são mais úteis! Nós somos tão boas quanto sempre fomos.

Shawn Ashmore
Estilo é um reflexo da sua atitude e personalidade.

Vince Lombardi
O sucesso exige uma finalidade única.

George Bernard Shaw
O sucesso não consiste em nunca errar, mas em nunca repetir o mesmo erro.

Malcolm Forbes
O sucesso segue a realização do que você quer fazer. Não há outra maneira de ter sucesso.

Joyce Brothers
O sucesso é uma questão de mente. Se você quer ter sucesso, comece a pensar em si mesmo como um sucesso.

Jon Bon Jovi
O sucesso é cair nove vezes e se levantar dez.

Walter Cronkite
O sucesso é mais duradouro quando alcançado sem comprometer seus princípios.

Evan Esar
O sucesso é a sorte que vem da aspiração, desesperação, suor e inspiração.

Woody Hayes
O sucesso é o único fator motivacional de que um garoto de caráter precisa.

Earl Nightingale
O sucesso é a realização progressiva de um objetivo ou ideal nobre.

Robert Collier
O sucesso é a soma de pequenos esforços repetidos dia após dia.

George A. Sheehan
O sucesso significa ter a coragem, a determinação e a vontade de se tornar a pessoa que você acredita que foi destinada a ser.

John C. Maxwell
Pessoas bem-sucedidas e menos bem-sucedidas não diferem muito em termos de habilidade; elas diferem em termos de desejo de alcançar seu potencial.

Brian Tracy
Pessoas de sucesso são simplesmente aquelas com hábitos de sucesso.

Shaun White
Surfistas têm a maior atitude.

Boris Pasternak
A surpresa é o maior presente que a vida pode nos dar.

George Whitefield
Cuide da sua vida e o Senhor cuidará da sua morte.

Og Mandino
Adote a postura de um aluno, nunca seja tão orgulhoso a ponto de fazer perguntas, nunca saiba tanto que não possa aprender algo novo.

Rosalind Russell
Aproveitar a vida é o melhor cosmético para uma mulher.

Jean Beliveau
O talento é um domínio, mas só se pode ter sucesso com trabalho duro.

Louis C. K.
Falar é sempre positivo. É por isso que eu falo demais.

Alfred Austin
Lágrimas são as chuvas de verão da alma.

Leonardo da Vinci
Lágrimas vêm do coração, não do cérebro.

Hosea Ballou
Lágrimas de alegria são como as gotas de chuva de verão perfuradas pelos raios do sol.

William Wordsworth
A melhor parte da vida de um homem é composta por seus pequenos atos de bondade e amor sem nome e esquecidos.

Emily Dickinson
É isso que torna a vida doce: o fato de que ela nunca voltará.

Abraham Lincoln
O fato de alguns alcançarem grande sucesso é prova para todos os outros de que também podem fazê-lo.

George Foreman
Isso é meu presente. Eu deixo essa negatividade rolar longe de mim como água em uma pele de pato. Se não for positivo, eu não ouvi. Se você conseguir superar isso, as lutas são fáceis.

Fred Durst
É o seu melhor amigo e pior inimigo: sua própria mente.

Havelock Ellis
A ausência de defeito na beleza é um defeito em si.

Henry Miller
O objetivo da vida é viver, e viver significa estar consciente, alegremente, embriagado, serenamente, conscientemente divinalmente.

Unknown
A arte de viver é saber aproveitar um pouco e suportar muito.

Marcus Aurelius
A arte de viver é mais parecida com uma luta do que com uma dança.

Lou Ferrigno
A atitude é muito importante. Porque o seu comportamento irradia como você se sente.

Sarah Ban Breathnach
O eu autêntico é a alma tornada visível.

H. L. Mencken
O fato fundamental da existência humana não é que ela seja uma tragédia, mas que é chata. Não é tanto uma guerra quanto uma espera interminável na fila.

Helen Keller
As coisas mais belas e boas do mundo não podem ser vistas ou tocadas; elas devem ser sentidas com o coração.

George Orwell
Os melhores livros... são aqueles que lhe dizem o que você já sabe.

Napoléon Bonaparte
O melhor remédio para o corpo é uma mente calma.

Jonathan Swift
Os melhores médicos do mundo são o Médico Dieta, o Médico Calmo e o Médico Alegre.

Simon Sinek
As melhores ideias são as honestas. Aquelas que nascem de uma experiência pessoal. As que foram criadas para ajudar alguns, mas acabaram ajudando muitos.

David Ogilvy
As melhores ideias costumam vir na forma de piadas. Faça com que seu pensamento seja o mais divertido possível.

Laurence J. Peter
O melhor teste de inteligência é o que fazemos em nosso tempo livre.

Voltaire
O melhor é o inimigo do bom.

Douglas MacArthur
A melhor sorte é aquela que criamos para nós mesmos.

Peter Nivio Zarlenga
O melhor espelho é um velho amigo.

Francis Bacon
A melhor parte da beleza é aquela que nenhuma pintura pode expressar.

Henri Frédéric Amiel
O melhor caminho pela vida é a rodovia.

Mark Burnett
A melhor pessoa para fazer algo é alguém ocupado.

H. Jackson Brown, Jr.
A melhor preparação para amanhã é fazer o seu melhor hoje.

William Osler
A melhor preparação para amanhã é fazer hoje o trabalho de maneira excepcional.

Frank Sinatra
A melhor vingança é o sucesso estrondoso.

Frank Sinatra
A melhor vingança é o sucesso estrondoso.

Marcus Aurelius
A melhor vingança é não ser igual ao que causou o mal.

Eddie Vedder
A melhor vingança é viver e provar seu valor.

John F. Kennedy
O melhor caminho para o progresso é o caminho da liberdade.

Thornton Wilder
O melhor nos animais é que eles não falam muito.

Dean Acheson
O melhor sobre o futuro é que ele chega um dia de cada vez.

Ambroise Bierce
A melhor maneira de aproveitar as melhores coisas da vida é desistir delas.

Scott Adams
As melhores coisas da vida são bobas.

Josh Billings
O melhor momento para manter sua língua é quando você sente que precisa dizer algo ou estourar.

Ethel Barrymore
O melhor momento para fazer amigos é antes de precisar deles.

Malcolm Forbes
A melhor visão é a intuição.

David Icke
A melhor maneira de remover a negatividade é rir e ser alegre.

Robert Frost
O melhor caminho para sair é sempre pela porta.

Mark Twain
A melhor maneira de animar a si mesmo é tentar animar outra pessoa.

Ernest Hemingway
A melhor maneira de saber se você pode confiar em alguém é confiar nele.

Mahatma Gandhi
O melhor jeito de encontrar a si mesmo é se perder no serviço aos outros.

Mae West
A melhor maneira de segurar um homem é nos seus braços.

Napoléon Bonaparte
A melhor maneira de cumprir uma promessa é não prometê-la.

Wilson Mizner
A melhor maneira de manter seus amigos é não dá-los de presente.

Gerald Jampolsky
A melhor maneira de navegar pela vida é desistir de todo controle.

Peter Drucker
A melhor maneira de prever o futuro é criando-o.

Dalai Lama
A melhor maneira de resolver qualquer problema no mundo humano é que todas as partes se sentem e conversem.

Jean-Paul Sartre
O melhor trabalho não é aquele que é mais difícil para você; é aquele em que você faz o melhor.

Jim Fowler
O maior desafio é como influenciar as atitudes do público e fazer com que as pessoas se importem.

William Blake
O pássaro um ninho, a aranha uma teia, o homem uma amizade.

A. P. J. Abdul Kalam
O pássaro é impulsionado pela própria vida e pela sua motivação.

Richard Bach
O vínculo que liga sua verdadeira família não é o sangue, mas o respeito e a alegria uns na vida dos outros.

Alfred Adler
O principal perigo na vida é você poder tomar muitas precauções demais.

Oliver Goldsmith
A companhia dos tolos pode nos fazer sorrir no início, mas no fim, sempre sentimos melancolia.

Edwin Hubbel Chapin
O credo de um verdadeiro santo é fazer o melhor da vida e tirar o máximo dela.

Abraham Cahan
Os dias mais queridos da vida são aqueles que parecem ao mesmo tempo muito distantes e muito próximos.

George A. Moore
A dificuldade na vida é a escolha.

Golda Meir
O cão que corre encontra um osso.

Will Durant
A família é o núcleo da civilização.

Gilbert K. Chesterton
A família é o teste da liberdade, pois é a única coisa que o homem livre cria e constrói por conta própria.

Ring Lardner
A família de onde você vem não é tão importante quanto a família que você vai criar.

Kurt Warner
Quanto mais avançamos em um caminho negativo, que vemos todos os dias, mais ansiamos pelo positivo.

William Lyon Phelps
O medo pela vida é a doença favorita do século XX.

Malcolm de Chazal
A flor no vaso sorri, mas não ri mais.

Ralph Nader
A função da liderança é produzir mais líderes, não mais seguidores.

Albert Einstein
O dom da fantasia significou mais para mim do que a minha capacidade de absorver conhecimentos positivos.

Thomas Jefferson
O brilho de um pensamento aquecido vale mais para mim do que o dinheiro.

Bertrand Russell
A boa vida é aquela inspirada pelo amor e guiada pelo conhecimento.

John C. Maxwell
O maior dia da minha vida e da sua é quando assumimos a total responsabilidade pelas nossas atitudes. Esse é o dia em que realmente crescemos.

William James
A maior descoberta da minha geração é que um ser humano pode alterar sua vida mudando suas atitudes.

James Truslow Adams
A maior descoberta da minha geração é que o homem pode alterar sua vida simplesmente alterando sua atitude mental.

Hubert H. Humphrey
O maior presente da vida é a amizade, e eu o recebi.

Euripide
O maior prazer da vida é o amor.

Robert Frost
A maior coisa na vida familiar é dar uma dica quando ela é intencionada — e não dar uma dica quando não é.

Henri Nouwen
O maior armadilha da nossa vida não é o sucesso, a popularidade ou o poder, mas a auto-rejeição.

William James
O maior uso da vida é gastá-la em algo que perdurará além dela.

Gordon Parks
A pessoa que arrisca, que caminha entre o conhecido e o desconhecido, sem ter medo do fracasso, vai conseguir sucesso.

Marlee Matlin
A deficiência da surdez não está no ouvido, mas na mente.

Samuel Taylor Coleridge
A felicidade da vida é composta por pequenas frações — os pequenos atos de bondade, muitas vezes esquecidos, como um beijo ou um sorriso, um olhar carinhoso ou um elogio sincero.

Thomas Paine
Quanto mais intensa a luta, maior a glória da vitória.

Helen Hayes
Os anos mais difíceis da vida são aqueles entre dez e setenta.

Philip Emeagwali
As dificuldades que enfrente no passado me ajudarão a ter sucesso no futuro.

Arthur Ashe
A atitude ideal é estar solto fisicamente e apertado mentalmente.

Henry Adams
O verão indiano da vida deve ser um pouco ensolarado e um pouco melancólico, como a estação, e infinito em riqueza e profundidade de tom, mas nunca apressado.

Ben Stein
O primeiro passo indispensável para obter as coisas que você quer na vida é este: decida o que você quer.

Ben Stein
O primeiro passo indispensável para obter as coisas que você quer na vida é este: decida o que você quer.

Noam Chomsky
A internet poderia ser um passo muito positivo em direção à educação, organização e participação em uma sociedade significativa.

Sophocle
A maior tristeza é reconhecer que somos a única causa de todas as nossas adversidades.

Epictète
A chave é passar tempo apenas com pessoas que te elevam, cuja presença evoque o melhor de você.

Napoleon Hill
A escada do sucesso nunca está lotada no topo.

Henry David Thoreau
A linguagem da amizade não é a palavra, mas o significado.

Georg Wilhelm Friedrich Hegel
O aluno sempre começa achando defeitos, mas o estudioso vê o mérito positivo em tudo.

Amos Bronson Alcott
A vida é mais rica fora da rotina.

Yanni
Quanto menos você quer, mais rico você é. Quanto mais você precisa para ser feliz, mais infeliz você será.

Arthur C. Clarke
Os limites do possível só podem ser definidos ao ir além deles no impossível.

Charles R. Swindoll
Quanto mais vivo, mais percebo o impacto da minha atitude na vida.

Charles Kuralt
O amor pela família e a admiração dos amigos são muito mais importantes do que riqueza e privilégios.

E. M. Forster
Os principais fatos da vida humana são cinco: nascimento, alimentação, sono, amor e morte.

Charles M. Schwab
A pessoa que fez o seu melhor fez tudo o que podia.

Henri Frédéric Amiel
A pessoa que não tem vida interna é escrava do seu ambiente.

John D. Rockefeller
O homem que começa simplesmente com a ideia de ficar rico não terá sucesso, é preciso ter uma ambição maior.

Antoine de Saint-Exupéry
O sentido das coisas não está nas próprias coisas, mas na nossa atitude em relação a elas.

Vince Lombardi
A medida de quem somos é o que fazemos com o que temos.

Albert Einstein
A monotonia e a solidão de uma vida tranquila estimulam a mente criativa.

Confuci
Quanto mais o homem meditar sobre pensamentos bons, melhor será seu mundo e o mundo em geral.

John C. Maxwell
Quanto mais sério você for em relação ao seu crescimento, mais sério será tratado pelos seus colegas.

Lucille Ball
Quanto mais você faz, mais você pode fazer.

William Hazlitt
Quanto mais fazemos, mais podemos fazer.

Chris Pine
Quanto mais você for positivo e disser: "Eu quero ter uma boa vida", mais você construirá essa realidade para si mesmo criando a vida que deseja.

Ben Okri
A coisa mais autêntica em nós é a nossa capacidade de criar, superar, suportar, transformar, amar e ser maiores do que nossas sofrimentos.

Thomas Sowell
A pergunta mais básica não é o que é melhor, mas quem decide o que é melhor.

Wallace Stevens
A coisa mais bonita do mundo é, claro, o próprio mundo.

Amelia Earhart
A maneira mais eficaz de fazer isso é simplesmente fazer.

Anne Morrow Lindbergh
A coisa mais exaustiva na vida é ser desonesto.

Audrey Hepburn
O mais importante é aproveitar a vida, ser feliz; é tudo o que importa.

Kobe Bryant
A coisa mais importante é tentar inspirar as pessoas para que elas possam ser ótimas no que quer que façam.

Alexandre Popes
Os homens mais positivos tendem a ser os mais crentes.

Pierre Teilhard de Chardin
A coisa mais satisfatória na vida é ter conseguido doar uma grande parte de si mesmo aos outros.

Bettany Hughes
As palestras motivacionais esporádicas tendem a pagar melhor do que livros e televisão.

Scott Hamilton
A única deficiência na vida é uma má atitude.

Scott Hamilton
A única deficiência na vida é uma má atitude.

Rainer Maria Rilke
A única viagem é a que fazemos em nós mesmos.

Bouddha
O único verdadeiro fracasso na vida é não ser fiel ao que você sabe ser o melhor.

Lee Iacocca
A única rocha que eu conheço que permanece firme, a única instituição que eu sei que funciona é a família.

Albert Einstein
A única maneira certa de evitar erros é não ter novas ideias.

Helen Gurley Brown
A única coisa que separa as pessoas bem-sucedidas das que não são é a vontade de trabalhar muito, muito duro.

Ray Manzarek
A única coisa que realmente importa é comer um cone de sorvete, tocar uma trombeta de slide, plantar uma pequena árvore, cara do céu, agora você está livre.

Arthur C. Clarke
O único jeito de descobrir os limites do possível é ir além do impossível.

George Carlin
Na noite passada, eu jantei em um restaurante de família muito bom. Cada mesa estava tendo uma discussão.

Inconnu
O passado não pode ser mudado. O futuro ainda está em suas mãos.

Henry Drummond
As pessoas que influenciam você são aquelas que acreditam em você.

Robert Herrick
A pessoa vive duas vezes quem vive bem a primeira vida.

Bennett Cerf
A pessoa que consegue trazer o espírito da risada para um quarto é, de fato, abençoada.

Bennett Cerf
A pessoa que consegue trazer o espírito da risada para um quarto é abençoada, de fato.

Norman Vincent Peale
A pessoa que envia pensamentos positivos ativa o mundo ao seu redor de maneira positiva e atrai para si mesmos resultados positivos.

Anais Nin
A vida pessoal vivida intensamente sempre se expande para além da verdade que a sustenta.

John Muir
A força da imaginação nos torna infinitos.

Henry David Thoreau
O preço de qualquer coisa é a quantidade de vida que você troca por ela.

Winston Churchill
O preço da grandeza é a responsabilidade.

Joseph Campbell
O privilégio de uma vida é ser quem você é.

Robert Byrne
O propósito da vida é uma vida de propósito.

Dalai Lama
O propósito da nossa vida é ser feliz.

Martin Luther King, Jr.
Não é a duração da vida que importa, mas a sua qualidade.

Theodore Roosevelt
O reacionário sempre está disposto a adotar uma postura progressista sobre qualquer questão que esteja morta.

Gilbert Parker
O verdadeiro negócio da vida é tentar entender uns aos outros.

Thomas Paine
O homem verdadeiro sorri nas dificuldades, tira força da adversidade e se torna corajoso pela reflexão.

Zig Ziglar
A verdadeira oportunidade de sucesso está dentro da pessoa, não no emprego.

Walter Chrysler
O verdadeiro segredo do sucesso é o entusiasmo.

Charles R. Swindoll
O extraordinário é que, todos os dias, temos a escolha sobre a atitude que vamos adotar naquele dia.

Lily Tomlin
O caminho para o sucesso está sempre em construção.

Saadi
A rosa e o espinho, assim como a tristeza e a alegria estão interligados.

Arendt
A triste verdade é que a maior parte do mal é feita por pessoas que nunca decidem ser boas ou más.

Gloria Estefan
A triste verdade é que a oportunidade não bate à porta duas vezes.

Henry David Thoreau
O segredo para alcançar o sucesso é ter na mente uma imagem do resultado desejado.

Aldous Huxley
O segredo do gênio é levar o espírito da infância à velhice, o que significa nunca perder sua empolgação.

Mark Twain
O segredo para ter sucesso é começar.

Benjamin Disraeli
O segredo do sucesso é a constância no propósito.

Mark Twain
O segredo do sucesso é transformar sua vocação em férias.

Carl Jung
O sapato que serve para uma pessoa aperta em outra; não existe uma receita de vida que sirva para todos os casos.

Tom Peters
O simples ato de prestar atenção positiva às pessoas tem muito a ver com a produtividade.

Johann Wolfgang von Goethe
A alma que vê a beleza pode caminhar sozinha às vezes.

Jimi Hendrix
A história da vida é mais rápida do que o piscar de um olho, a história do amor é um simples olá e adeus.

Dale Carnegie
Um homem bem-sucedido aprenderá com seus erros e tentará novamente de uma forma diferente.

Thomas Aquinas
As coisas que amamos nos revelam quem somos.

Luc de Clapiers
As coisas que conhecemos melhor são aquelas que não nos foram ensinadas.

Molière
Árvores que crescem devagar dão os melhores frutos.

Gilbert K. Chesterton
O verdadeiro objetivo da vida humana é o jogo. A Terra é um jardim de tarefas; o Céu é uma área de lazer.

William Morris
O verdadeiro segredo da felicidade está em ter um interesse genuíno em todos os detalhes da vida diária.

Émile Zola
A verdade está em marcha e nada pode pará-la.

Eminem
A verdade é que você não sabe o que vai acontecer amanhã. A vida é uma montanha-russa louca, e nada é garantido.

Ray Kroc
Os dois requisitos mais importantes para o sucesso são: primeiro, estar no lugar certo na hora certa, e segundo, fazer algo a respeito.

Muhammad Iqbal
O objetivo final do ego não é ver algo, mas sim ser algo.

Richard L. Evans
Assumir uma nova ação traz nova força.

Jim Rohn
As paredes que construímos ao nosso redor para manter a tristeza fora também impedem que a alegria entre.

B. F. Skinner
A maneira como a reforço positivo é aplicado é mais importante do que a quantidade.

Walt Disney
O caminho para começar é parar de falar e começar a fazer.

Sylvia Browne
As ervas daninhas continuam a se multiplicar no nosso jardim, que é a nossa mente governada pelo medo. Arranque-as e chame-as pelo nome.

Horace Walpole
O segredo inteiro da vida é se interessar profundamente por uma coisa e conhecer bem mil coisas.

Bobby Knight
A vontade de ter sucesso é importante, mas o que é ainda mais importante é a vontade de se preparar.

Confucius
A vontade de vencer, o desejo de ter sucesso, o ímpeto de alcançar seu pleno potencial... essas são as chaves que abrirão a porta para a excelência pessoal.

Edward Fitzgerald
O vinho da vida escorre gota a gota, As folhas da vida caem uma a uma.

Baltasar Gracian
O sábio faz imediatamente o que o tolo faz no fim.

Carl Jung
A palavra 'feliz' perderia o seu significado se não fosse equilibrada pela tristeza.

Irena Sendler
O mundo pode ser melhor se houver amor, tolerância e humildade.

Armistead Maupin
O mundo muda em proporção direta ao número de pessoas dispostas a serem honestas sobre suas vidas.

Bertrand Russell
O mundo está cheio de coisas mágicas esperando pacientemente para que nossa inteligência fique mais afiada.

Francis Bacon
Os piores homens frequentemente dão os melhores conselhos.

Will Rogers
O pior que pode acontecer com você pode ser o melhor para você se você não deixar que isso domine sua vida.

Domenico Dolce
Os piores momentos podem ser os melhores se você pensar com energia positiva.

Charles Kettering
Os irmãos Wright voaram diretamente através da cortina de fumaça da impossibilidade.

Robert Quillen
Há vislumbres do céu em cada ato, pensamento ou palavra que nos eleva acima de nós mesmos.

William J. Brennan, Jr.
Não há empregos menores, apenas atitudes menores.

William Butler Yeats
Não há estranhos aqui; apenas amigos que você ainda não conheceu.

Millie Bobby Brown
Existem aspectos positivos e negativos nas redes sociais.

Orison Swett Marden
Existe uma força dentro de você que, se você a descobrisse e usasse, faria de você tudo o que sempre sonhou ou imaginou poder se tornar.

Willa Cather
Algumas coisas você aprende melhor na calma, outras em uma tempestade.

Robert Kennedy
Existem aqueles que olham as coisas como elas são e se perguntam por que... Eu sonho com coisas que nunca existiram e pergunto por que não?

Stephen Covey
Existem três constantes na vida... mudança, escolha e princípios.

Edith Wharton
Existem duas maneiras de espalhar a luz: ser a vela ou o espelho que a reflete.

Conrad Hall
Existe um tipo de beleza na imperfeição.

Henry Van Dyke
Existe uma ambição mais elevada do que simplesmente ficar alto no mundo. É se abaixar para elevar um pouco a humanidade.

Tadao Ando
Existe um papel e uma função para a beleza em nosso tempo.

Hillary Clinton
Existe uma sensação de que as coisas, se você permanecer positivo e otimista sobre o que pode ser feito, dão certo.

Daniel Webster
Sempre há espaço no topo.

Euripide
Cada um de nós tem apenas uma vida: a nossa.

Mahatma Gandhi
Há mais na vida do que aumentar a sua velocidade.

Brian Koslow
Não há publicidade tão poderosa quanto uma reputação positiva que se espalhe rapidamente.

Maria Mitchell
Não existe cosmético algum que possa comparar-se com a felicidade em termos de beleza.

Liv Tyler
Não há uma definição de beleza, mas quando você consegue ver o espírito de alguém brilhando através, algo inexplicável, isso é bonito para mim.

Oliver Wendell Holmes, Sr.
Não há amigo como um velho amigo que compartilhou nossas manhãs, nenhuma saudação como a dele, nenhum tributo como o seu.

Nelson Mandela
Não há paixão a ser encontrada em jogar pequeno, ao se contentar com uma vida que é menor do que aquela para qual você é capaz.

Mark Twain
Não há visão mais triste do que a de um jovem pessimista.

Jerry Seinfeld
Não existe uma diversão para toda a família.

John Ruskin
Não há riqueza além da vida.

Richard Rorty
Não há nada profundo dentro de nós, exceto o que colocamos lá nós mesmos.

Alexandre le Grand
Para ele, nada é impossível para quem se dispuser a tentar.

Thomas Aquinas
Não há nada no mundo mais valioso do que uma verdadeira amizade.

Han Suyin
Não há nada mais forte no mundo do que a gentileza.

Aldous Huxley
Existe apenas um canto do universo em que você pode ter certeza de melhorá-lo, e é a si mesmo.

Robert Louis Stevenson
A única diferença entre uma vida longa e uma boa refeição é que, na refeição, o sobremesa vem por último.

Doris Lessing
Só há um verdadeiro pecado, e é convencer a si mesmo de que o segundo melhor não é realmente o segundo melhor.

Christopher Morley
Há apenas um sucesso: ser capaz de viver sua vida à sua maneira.

Edgar Cayce
Há progresso, seja você indo para frente ou para trás! A questão é se mover!

Chanakya
Todo amizade tem um interesse próprio por trás. Não há amizade sem interesses próprios. Esta é uma verdade amarga.

Buzz Aldrin
É possível que haja alienígenas na nossa galáxia e existem bilhões de outras galáxias. A probabilidade de que haja vida em algum lugar no espaço é quase certa.

Brit Hume
Existe um certo elitismo que se infiltrou na atitude de alguns jornalistas, e isso ficou evidente no debate sobre esses pequenos pins com a bandeira americana.

Virgile
Aquele que acredita poder fazer conquistará.

Emily Dickinson
Eles talvez não precisem de mim, mas poderiam. Vou deixar minha cabeça à vista, um sorriso tão pequeno quanto o meu pode ser exatamente o que eles precisam.

Jean Anouilh
As coisas são bonitas se você as amar.

Bill Watterson
As coisas nunca são tão assustadoras quando você tem um melhor amigo.

John F. Kennedy
As coisas não acontecem; elas são feitas acontecer.

Cain Velasquez
As coisas acontecem por alguma razão. Eu não sei qual, mas eu simplesmente penso nos aspectos positivos, me concentro em melhorar e é só isso.

John Wooden
As coisas dão certo melhor para quem faz o melhor uso do que acontece.

Anne Frank
Pense em toda a beleza que ainda está ao seu redor e seja feliz.

Taisen Deshimaru
Pense com todo o seu corpo.

Platon
Pensamento: a conversa da alma com ela mesma.

Hannah Arendt
Este é o princípio pelo qual eu vivi: prepare-se para o pior; espere o melhor; e aceite o que vier.

Golda Meir
Aquele que não sabe chorar de todo o coração também não sabe rir.

Tariq Ali
Aqueles que realmente valorizam a soberania ucraniana devem optar pela verdadeira independência e uma neutralidade positiva: nem um brinquedo do Ocidente nem de Moscou.

Augustus Hare
O pensamento é o vento, o conhecimento é a vela e a humanidade o navio.

Bouddha
Mil velas podem ser acesas a partir de uma única, e a vida da vela não será reduzida. A felicidade nunca diminui quando é compartilhada.

Anais Nin
Lance seus sonhos ao espaço como uma pipa e você não sabe o que vai trazer de volta, uma nova vida, um novo amigo, um novo amor, um novo país.

John Cale
O tempo influencia quase todas as decisões. E algumas decisões definem sua atitude em relação ao tempo.

John Dalberg-Acton
Ser capaz de olhar para trás e ter satisfação com sua vida passada é viver duas vezes.

Robert Louis Stevenson
Ser totalmente dedicado a um exercício intelectual é ter alcançado o sucesso na vida.

William Wordsworth
Comece, comece.

Max Beerbohm
Dar e depois não sentir que deu é a melhor maneira de dar.

Steve Prefontaine
Dar menos do seu melhor é sacrificar o presente.

Dorothy Thompson
Ter sentido demais leva a não sentir mais nada.

Erasme de Rotterdam
Saber nada é a maior das virtudes.

Albert Camus
Para conhecer a si mesmo, é preciso afirmar-se.

Bouddha
Para viver uma vida pura e desinteressada, deve-se considerar nada como seu no meio da abundância.

Samuel Butler
Viver é como amar — todo o senso comum é contra, e todo instinto saudável é a favor.

Emily Dickinson
Viver é tão surpreendente que deixa pouco tempo para mais nada.

Jean Henri Newman
Viver é mudar, e ser perfeito é ter mudado muitas vezes.

Marcus Tullius Cicéron
Viver é pensar.

William Makepeace Thackeray
Amar e vencer é o melhor. Amar e perder é o próximo melhor.

Victor Hugo
Amar a beleza é ver a luz.

Jerry Seinfeld
Para mim, se a vida se resume em uma coisa, é o movimento. Viver é continuar se movimentando.

Richard Brinsley Sheridan
Sorrir para uma piada que planta um espinho no peito de outra pessoa é se tornar cúmplice do mal.

Tony Dorsett
Para ter sucesso, você precisa encontrar algo para se agarrar, algo que o motive e inspire.

Lao Tzu
À mente que está calma, o universo inteiro se submete.

Steve Jobs
Para transformar ideias realmente interessantes e tecnologias emergentes em uma empresa que possa continuar inovando por anos, é necessário muita disciplina.

John Wooden
Hoje é o único dia. Ontem passou.

Swami Sivananda
Hoje é seu. Amanhã, quem sabe?

Ethel Waters
Hoje ou em qualquer dia, o telefone pode tocar trazendo boas notícias.

Edward Young
Eles constroem muito baixo aqueles que constroem sob as estrelas.

Oscar Wilde
Amigos verdadeiros te apunhalam pelas costas.

John W. Gardner
A verdadeira felicidade exige o uso total dos nossos poderes e talentos.

Léon Tolstoï
A verdadeira vida é vivida quando pequenas mudanças ocorrem.

Hrithik Roshan
O verdadeiro poder e a verdadeira felicidade são quando você usa seu sucesso para fazer com que os outros ao seu redor se sintam ainda mais significativos.

Khalil Gibran
Confie em seus sonhos, pois neles está esconda a porta da eternidade.

Gordon B. Hinckley
Tente um pouco mais para ser um pouco melhor.

Maya Angelou
Tente ser um arco-íris na nuvem de alguém.

Bill Copeland
Tente ser como a tartaruga

Zig Ziglar
Tente olhar para suas fraquezas e transformá-las em forças. Esse é o sucesso.

Inconnu
Vire o rosto para o sol e as sombras ficarão atrás de você.

Robert Frost
Duas estradas se divergiam em uma floresta, e eu escolhi a menos percorrida, o que fez toda a diferença.

e. e. cummings
Não ser morto não é estar vivo.

Karl A. Menninger
A agitação do espírito é um sinal de vida.

Byron Katie
Enquanto não questionarmos nossos pensamentos estressantes, continuaremos sendo vítimas das imagens em nossa cabeça.

Francis Ford Coppola
Normalmente, o que é a sua melhor ideia ou trabalho será o mais criticado.

Lady Gaga
A vaidade pode criar um espaço muito cruel para você se você não souber como gerenciá-la.

William Cowper
A variedade é a especiaria da vida, que lhe dá todo o seu sabor.

Marcus Aurelius
É preciso muito pouco para ter uma vida feliz; tudo está dentro de você, na sua maneira de pensar.

Napoléon Bonaparte
A vitória pertence aos mais persistentes.

Lou Holtz
Quase nada é impossível neste mundo se você simplesmente colocar sua mente nisso e manter uma atitude positiva.

F. Scott Fitzgerald
A vitalidade se mostra não apenas na capacidade de persistir, mas também na capacidade de recomeçar.

Helen Keller
Caminhar com um amigo no escuro é melhor do que caminhar sozinho à luz do dia.

Barbara Kingsolver
Guerras e eleições são ambas muito grandes e pequenas para fazerem diferença a longo prazo. O trabalho diário — ele continua, e isso se soma.

Ralph Waldo Emerson
Almejamos acima do alvo para atingi-lo.

Will Rogers
Estamos todos aqui por um tempo, aproveite todas as boas gargalhadas que puder.

Brad Garlinghouse
Nós somos todos produtos das nossas experiências, sejam elas boas ou ruins. Às vezes, aprendemos tanto com as experiências negativas quanto com as positivas.

William Osler
Estamos aqui para adicionar o que pudermos à vida, não para tentar obter o que pudermos da vida.

W. Edwards Deming
Estamos aqui para criar outro mundo.

Mooji
Nós nos identificamos com o que passa, e é daí que vem o medo. Tentamos tornar estável e permanente o que, por natureza, é efêmero.

Ellsworth Huntington
Estamos aprendendo também que o amor pela beleza é um dos maiores curadores da natureza.

Paulo Coelho
Não somos as pessoas que os outros querem que sejamos. Somos quem decidimos ser.

Martin Luther King, Jr.
Tendemos a medir o sucesso pelo nosso salário ou o tamanho do nosso carro, em vez da qualidade dos nossos serviços e do nosso relacionamento com a humanidade.

Robert Hall
Devemos procurar a sabedoria e a compreensão apenas durante os dias.

Ronald Reagan
Não podemos ajudar a todos, mas todos podem ajudar alguém.

Lauryn Hill
Não podemos planejar a vida. Tudo o que podemos fazer é estar disponíveis para ela.

José Ortega y Gasset
Não podemos adiar a vida até estarmos prontos.

Walt Whitman
Nós nos convencemos pela nossa presença.

Cesare Pavese
Não lembramos os dias, lembramos momentos.

Momo Hirai
Sentimos pressão de todos os lados para atender às expectativas, mas a pressão também nos empurra de uma maneira positiva.

Michael Hudson
Avançamos com a cabeça erguida, mas olhamos para trás e nos lembramos de onde viemos.

Thomas Paine
Nós temos o poder de começar o mundo de novo.

William Shakespeare
Sabemos quem somos, mas não sabemos o que poderíamos ser.

Paul Cézanne
Nós vivemos em um arco-íris de caos.

Rabindranath Tagore
Nós vivemos no mundo quando o amamos.

Flip Wilson
Você não pode esperar ganhar na loteria se não colocar algumas moedas na máquina.

Deepak Chopra
Não é possível fazer escolhas positivas pelo resto da vida sem um ambiente que facilite, torne natural e agradável essas escolhas.

Jack London
Não se pode esperar pela inspiração; é preciso ir atrás dela com um taco.

Russell Simmons
Você não pode encontrá-lo em lugar algum, pois ele está dentro de você... a felicidade é o seu estado natural.

Joyce Meyer
Não é possível ter uma vida positiva e uma mente negativa.

Zig Ziglar
Não é possível costurar as situações da vida sob medida, mas você pode adaptar sua atitude para se encaixar nessas situações.

Max Lucado
Você muda sua vida mudando seu coração.

Shakti Gawain
Você cria suas oportunidades ao pedi-las.

John Cleese
Você não precisa ser o Dalai Lama para dizer que a vida é sobre mudanças.

Sandra Bullock
Não é necessário dar à luz alguém para ter uma família.

Harvey S. Firestone
Você obtém o melhor dos outros quando obtém o melhor de si mesmo.

Winston Churchill
Você tem inimigos? Isso é bom. Significa que você já se posicionou por alguma coisa em algum momento da sua vida.

Vernon Howard
Você alcançou sucesso na vida quando tudo o que você realmente quer é apenas o que você realmente precisa.

Eleanor Roosevelt
Você tem de aceitar o que vem e a única coisa importante é enfrentá-lo com coragem e com o melhor que você tem para oferecer.

Suzanne Vega
Você tem que defender sua honra e sua família.

Inconnu
Você tem que aprender as regras do jogo. E depois, você tem que jogar melhor do que qualquer outra pessoa.

Denis Diderot
Você tem que fazer acontecer.

Edwin van der Sar
Espera-se que você traga seu "A" para qualquer jogo, especialmente em uma final. Também se espera que você traga experiência, condicionamento físico, habilidades de comunicação e habilidades motivacionais.

Babe Ruth
Você não pode derrotar alguém que nunca desiste.

Richard Bandler
Você sabe o que? Algumas pessoas acham que vão se sentir bem se certas coisas acontecerem. A dica é: você tem que se sentir bem sem nenhuma razão.

Don Rickles
O que eu acho engraçado é a atitude.

Norman Schwarzkopf
Você aprende muito mais com a liderança negativa do que com a positiva. Porque você aprende como não fazer as coisas. E, portanto, você aprende a fazê-las.

Anita Baker
Você sai de casa para procurar sua sorte e, quando a encontra, volta para casa para compartilhar com sua família.

Alejandro Jodorowsky
Você vive na imagem que tem do mundo. Cada um de nós vive em um mundo diferente, com espaços e tempos diferentes.

Maxwell Maltz
Você comete erros. Erros não te definem.

Eleanor Roosevelt
Você deve fazer as coisas que acha impossíveis.

Emmet Fox
Não permita, sob nenhuma hipótese, que sua mente fique presa a qualquer pensamento que não seja positivo, construtivo, otimista e bondoso.

H. Jackson Brown, Jr.
Você deve tomar ações agora que o levarão a alcançar suas metas. Desenvolva um senso de urgência em sua vida.

George S. Patton
Você precisa superar a resistência das pessoas enquanto almeja objetivos elevados.

R. Buckminster Fuller
Você não muda as coisas lutando contra a realidade existente. Para mudar algo, construa um novo modelo que torne o antigo desnecessário.

Cicely Tyson
Você nunca sabe o que o motiva.

George Lucas
Você simplesmente tem de colocar um pé na frente do outro e continuar. Coloque uma blindagem e siga em frente.

Angelique Kerber
Você sempre terá altos e baixos na sua vida e carreira, mas apenas fique positiva e vá em frente.

Albert Camus
Você nunca será feliz se continuar procurando o que é felicidade. Você nunca viverá se procurar o significado da vida.

Joel Osteen
Você nunca vai mudar o que tolera.

Helen Rowland
Você nunca vai ganhar se não começar.

Charles de Gaulle
Você vai viver. Só os melhores são mortos.

Joel Osteen
Você vai passar por tempos difíceis

Walter Hagen
Você está aqui apenas por um curto tempo. Não se apresse, não se preocupe. E certifique-se de cheirar as flores pelo caminho.

Brian Tracy
Sua capacidade de se disciplinar para definir metas claras e trabalhar nelas todos os dias fará mais para garantir seu sucesso do que qualquer outro fator individual.

Zig Ziglar
É a sua atitude, não a sua aptidão, que determinará a sua altitude.

Napoleon Hill
Sua grande oportunidade pode estar exatamente onde você está agora.

Anita DeFrantz
Seu objetivo deve estar fora do seu alcance, mas não fora da sua visão.

Morihei Ueshiba
Seu coração está cheio de sementes férteis, esperando para germinar.

Norman Cousins
Sua artilharia mais pesada será sua vontade de viver. Mantenha essa grande arma em funcionamento.

Jim Rohn
Sua vida não melhora por acaso, ela melhora pela mudança.

Desmond Tutu
Seus atos comuns de amor e esperança apontam para a promessa extraordinária de que toda vida humana tem um valor inestimável.

Khalil Gibran
Sua dor é a quebra da casca que envolve sua compreensão.

Shiv Khera
Sua ação positiva combinada com o pensamento positivo resulta no sucesso.

Nido Qubein
Suas circunstâncias atuais não determinam para onde você pode ir; elas apenas determinam de onde você começa.

Les Brown
Seu sorriso lhe dará uma expressão positiva que fará com que as pessoas se sintam à vontade perto de você.

Thomas Gray
A juventude sorri sem razão; é uma de suas qualidades mais encantadoras.

