William R. Alger
Depois de cada tempestade, o sol sorrirá; para cada problema existe uma solução, e a missão irrenunciável da alma é estar de bom humor.

Robert Browning
Ah, mas o alcance de um homem deve ultrapassar a sua apanhar, senão para que serve o céu?

Rose Namajunas
Tudo o que posso controlar sou eu próprio e manter uma atitude positiva.

Robert Fulghum
Tudo o que realmente preciso saber... aprendi na escola primária.

Ralph Waldo Emerson
Toda a vida é um experimento. Quanto mais experiências fizer, melhor será.

John Wooden
A vida é feita de momentos de alta e baixa altitude. Não deixe que os picos se elevem demais nem que as vales fiquem demasiado profundas.

William Halsey
Todos os problemas tornam-se menores se não os evitarmos, mas os enfrentarmos.

Havelock Ellis
A arte de viver reside numa delicada mistura entre deixar ir e agarrar.

Earl Nightingale
Tudo o que precisa é do plano, da rota e da coragem para seguir em frente até ao seu destino.

Sophocle
Deseje sempre aprender algo útil.

Og Mandino
Faz sempre o teu melhor. O que semeares hoje, colherás mais tarde.

Og Mandino
Faz sempre o teu melhor. O que semeares hoje, colherás mais tarde.

Jeanne Calment
Mantenha sempre o seu sorriso. É assim que eu explico a minha longa vida.

Michael Jordan
Transformar sempre uma situação negativa numa positiva.

Robert Louis Stevenson
Um objectivo na vida é a única sorte digna de ser encontrada.

Benjamin Franklin
O investimento no conhecimento rende os melhores juros.

Donald Cargill
E agora, este é o dia mais doce e glorioso que os meus olhos já viram.

Ella Wheeler Wilcox
E o sorriso que merece os elogios da terra é aquele que brilha através das lágrimas.

Black Elk
E quando respirei, o meu sopro foi um relâmpago.

Joyce Meyer
Todos os dias em que não desistimos, estamos mais próximos de alcançar o sucesso!

Anton Tchekhov
Qualquer idiota pode enfrentar uma crise, é a vida diária que nos desgasta.

Jorge Luis Borges
Toda a vida é composta por um único momento, aquele em que um homem descobre quem é.

Joyce Meyer
Sempre que nos aventuramos com audácia para fazer mudanças, corremos o risco de falhar. Mas a única forma de melhorar é tentar.

John Dewey
Chegar a um objetivo é o ponto de partida para outro.

Friedrich Nietzsche
A arte é a verdadeira missão da vida.

Leonardo da Vinci
Um dia bem passado traz um sono feliz, tal como uma vida bem vivida traz uma morte feliz.

Charles Morgan
À medida que o conhecimento cresce, o espanto aprofunda-se.

Charles Morgan
Desde que não traia as pessoas que viajam ou morrem por mim, estou contente por não ser um MC. Sou um orador motivacional. Não sou esse tipo de rapper.

Charles Morgan
Como as pessoas andam sempre no mesmo local, cria-se um caminho.

Charles Morgan
Assim que tiver confiança em si mesmo, saberá como viver.

Charles Morgan
Ao manifestarmos a nossa gratidão, não devemos esquecer que o mais elevado tipo de apreciação não são as palavras, mas sim a sua prática.

Aristote
No seu melhor, o homem é o animal mais nobre; separado da lei e da justiça, torna-se o pior.

Christopher Walken
Na sua melhor forma, a vida é completamente imprevisível.

Jane D. Hull
No final do dia, a chave mais importante para o sucesso de uma criança é a participação positiva dos pais.

Edwin Louis Cole
A atitude determina a altitude da vida.

Winston Churchill
A atitude é uma pequena coisa que faz uma grande diferença.

Diane von Furstenberg
A atitude é tudo.

George MacDonald
As atitudes são mais importantes do que os factos.

Terry Bradshaw
Atitudes negativas destruirão a sua equipa.

Alan Alda
Seja corajoso o suficiente para viver a sua vida criativamente. O espaço criativo onde ninguém mais esteve.

George Washington
Seja cortês com todos, mas tenha poucos amigos e verifique bem esses poucos antes de lhes dar a sua confiança.

Andre Gide
Seja fiel ao que existe em si mesmo.

Sainte Thérèse d'Avila
Seja gentil com todos e rigorosa consigo mesma.

Dalai Lama
Seja gentil sempre que possível. É sempre possível.

Wayne Dyer
Seja infeliz ou motive-se. É sempre uma escolha sua fazer o que tem de ser feito.

Muhammad Iqbal
Não te deixes prender neste mundo de dias e noites; tens outro tempo e outro espaço igualmente.

Socrate
Seja lento a criar amizades; mas, uma vez criadas, mantenha-as firmes e constantes.

John Donne
Seja o seu próprio palácio ou o mundo a sua prisão.

Lord Byron
Seja o arco-íris nas tempestades da vida. O raio do crepúsculo que afasta as nuvens e tinge amanhã de um raio profético.

Payal Kadakia
Seja fiel a si mesmo e rodeie-se de pessoas positivas e solidárias.

Dante Alighieri
A beleza desperta a alma para a ação.

Kevyn Aucoin
A beleza tem muito a ver com a personalidade.

David Hume
A beleza das coisas encontra-se na mente que as contempla.

Ovid
A beleza é um dom frágil.

Socrate
A beleza é uma tirania efémera.

Khalil Gibran
A beleza é a eternidade a olhar-se ao espelho.

H. G. Wells
A beleza reside no coração de quem observa.

Emily Dickinson
A beleza não é causada; ela existe.

Alicia Machado
A beleza é efémera, mas a sua mente dura uma vida inteira.

John Ray
A beleza é poder; um sorriso é a sua espada.

Karl Wilhelm Friedrich Schlegel
A beleza é aquilo que é ao mesmo tempo atraente e sublime.

Edmund Burke
A beleza é a promessa da felicidade.

Rabindranath Tagore
A beleza é o sorriso da verdade quando ela se contempla num espelho perfeito.

Edna St. Vincent Millay
A beleza é tudo o que proporciona alegria.

Aldous Huxley
A beleza é pior do que o vinho; embriaga tanto quem a possui como quem a contempla.

Edgar Allan Poe
A beleza, de qualquer tipo, na sua máxima expressão, comove inevitavelmente a alma sensível às lágrimas.

Seneca
Comece já a viver e considere cada dia como uma vida separada.

William James
Comece a ser agora quem será depois.

Stephen Covey
Os iniciantes são muitos; os finalizadores são poucos.

Amisha Patel
Ser sexy tem mais a ver com a atitude do que com o tipo de corpo. É uma questão de mentalidade.

William James
A crença cria o facto real.

Christian D. Larson
Creia em si próprio e em tudo o que é. Tenha consciência de que existe algo mais forte que qualquer obstáculo dentro de si.

William James
Acredite que a vida vale a pena ser vivida e a sua crença ajudará a criar o facto.

William James
Acredite que a vida vale a pena ser vivida e a sua crença ajudará a criar o facto.

Theodore Roosevelt
Acredite em si próprio e já está a meio caminho.

Sophocle
É melhor viver leve e sem pensar.

Donnie Yen
É preferível ser chamado de algo positivo e inspirador do que de algo negativo.

Stephen Covey
Entre o estímulo e a resposta existe um espaço onde escolhemos a nossa resposta.

Socrate
Cuide da esterilidade de uma vida ocupada.

Christopher Morley
Os grandes são apenas pequenos que continuam a disparar.

Desmond Tutu
Mas Deus só pode sorrir, porque só Ele sabe o que se segue.

Vincent Van Gogh
Mas sempre pensei que a melhor forma de conhecer Deus é amar muitas coisas.

William Shakespeare
Mas os homens são homens; até os melhores às vezes esquecem.

Alan Watts
Mas a atitude da fé consiste em deixar ir e estar aberto à verdade, qual quer que ela seja.

Benjamin Franklin
Ao não se preparar, está a preparar-se para falhar.

Bob Proctor
Pensando nos teus objectivos de manhã, várias vezes durante o dia e à noite, começas a aproximares-te deles e a atrai-los para ti.

Simone de Beauvoir
Mude a sua vida hoje. Não aposte no futuro, age agora, sem demora.

Norman Vincent Peale
Mude os seus pensamentos e mudará o mundo à sua volta.

Johann Wolfgang von Goethe
O caráter desenvolve-se na corrente da vida.

Elbert Hubbard
O caráter resulta de duas coisas: da atitude mental e da forma como utilizamos o nosso tempo.

Napoleon Hill
Aprecie as suas visões e sonhos como se fossem os filhos da sua alma, os projectos dos seus sucessos finais.

Eric Hoffer
As crianças são as chaves do paraíso.

Shinichi Suzuki
As crianças aprendem a sorrir com os pais.

Giorgio Chiellini
Escolher um sistema já não é suficiente; os treinadores também devem ser psicólogos e líderes motivacionais.

Robert Covington
A igreja está definitivamente ainda presente na minha vida. Todos os domingos estou sintonizado e ao longo da semana leio as escrituras e mensagens motivadoras.

Jane Addams
A civilização é um modo de viver, uma atitude de respeito igual para todos os homens.

Thomas Carlyle
Os homens inteligentes são bons, mas não são os melhores.

Thomas Carlyle
Os homens inteligentes são bons, mas não são os melhores.

Rabindranath Tagore
As nuvens flutuam na minha vida, já não para trazer chuva ou anunciar tempestades, mas para acrescentar cor ao meu céu ao pôr do sol.

Heather O'Reilly
Os treinadores notarão, eventualmente, uma grande atitude e respeitarão essa.

Frank Sinatra
Ajuste o chapéu

Leigh Hunt
As cores são os sorrisos da natureza.

Donald Johanson
O compromisso, a crença e uma atitude positiva são todos importantes se quiseres ter sucesso, seja no desporto, nos negócios ou, como no meu caso, na antropologia.

Matthew Arnold
A conduta representa três quartos da nossa vida e é a sua principal preocupação.

Johann Wolfgang von Goethe
A correção faz muito, mas o incentivo faz ainda mais.

Johann Wolfgang von Goethe
A correção faz muito, mas o incentivo faz ainda mais.

Katherine Mansfield
Se pudéssemos alterar a nossa atitude, não só veríamos a vida de forma distinta, mas a própria vida seria diferente.

Nikolai Gogol
As paixões humanas são incontáveis, tal como os grãos de areia do mar.

Eddie Rickenbacker
A coragem é fazer o que tem medo de fazer. Não pode haver coragem sem medo.

Erwin McManus
A coragem não é a ausência de medo, mas a ausência de si próprio.

Tommy Douglas
Coragem, amigos; não é tarde de mais para construir um mundo melhor.

Thomas S. Monson
A coragem, e não a compaixão, traz o sorriso de aprovação de Deus.

Swami Sivananda
Se desejares algo com intensidade, conseguirás. Abandona o desejo, e o objeto virá até ti por si só.

Henry Van Dyke
A cultura é o hábito de estar satisfeito com o melhor e saber porque.

H. L. Hunt
Decida o que quer e, em seguida, decida o que está disposto a trocar por isso. Estabeleça as suas prioridades e comece a trabalhar.

Donna Karan
Elimine o negativo; destaque o positivo!

Donna Karan
Elimine o negativo; destaque o positivo!

Rollo May
A depressão é a incapacidade de construir um futuro.

Octavio Paz
Mereça o seu sonho.

Dale Carnegie
Transforme os fracassos em sucessos. O desencorajamento e o fracasso são dois degraus certos para o sucesso.

Abraham Lincoln
Não destruo os meus inimigos quando os faço amigos?

Bouddha
Não te apegues ao passado, não sonhes com o futuro, concentra a tua mente no momento presente.

William Butler Yeats
Não espere que o ferro esteja quente para bater; mas aqueça-o batendo.

George Herbert
Não esperes; o tempo nunca será o ideal. Começa onde estás e trabalha com os recursos que tens à tua disposição, e encontrarás recursos melhores à medida que avanças.

Baruch Spinoza
Não chores; não te irrites. Compreende.

Lou Holtz
Faça o que é certo. Faça o seu melhor. Trate os outros como gostaria de ser tratado.

Albert Schweitzer
Faz algo maravilhoso, as pessoas podem imitar-te.

Will Rogers
Faz o teu melhor e não leves a vida demasiado a sério.

Denzel Washington
Fazer o que for preciso para fazer o que quiseres fazer.

Robert Henri
Faça tudo com intensidade.

Thomas Jefferson
Quer saber quem é? Não pergunte. Aja! As suas acções definirão e delinearão a sua identidade.

Desmond Tutu
Faz a tua pequena parte de bem onde estás; é essas pequenas partes de bem reunidas que dominam o mundo.

Elbert Hubbard
Faz o teu trabalho com todo o teu coração e vais ter sucesso

Oprah Winfrey
Fazer o melhor neste momento coloca-o na melhor posição para o próximo.

William Faulkner
Não te contentes em ser melhor que os outros, tenta ser melhor que tu próprio.

Dr. Seuss
Não chores porque acabou, sorrir porque aconteceu.

George C. Marshall
Não lute contra o problema, decida-o.

H. Jackson Brown, Jr.
Não ostentes os teus sucessos, mas também não te excuses por eles.

Alek Wek
Não te concentres em coisas negativas; concentra-te no positivo e prosperarás.

Hannah Bronfman
Não se esqueça de dizer coisas positivas a si mesmo todos os dias! Tem de amar o seu corpo do interior para brilhar do exterior.

Dolly Parton
Não se deixe levar pela vida ao ponto de esquecer de a viver.

Christopher Reeve
Não desistas. Não percas a esperança. Não te vendas.

Mark Twain
Não digas que o mundo te deve uma vida. O mundo não te deve nada. Estava aqui antes de ti.

Eric Butterworth
Não passes pela vida, cresce na vida.

Rumi
Não te sintas triste. Tudo o que perdes retorna de outra forma.

Robert Louis Stevenson
Não julgues cada dia pela colheita que fazes, mas pelas sementes que plantas.

Richard L. Evans
Não deixes que a vida te desanime; quem chegou onde está, começou onde estava.

Richard L. Evans
Não deixes que a vida te desanime; quem chegou onde está, começou onde estava.

Cuba Gooding, Jr.
Não deixes que as pessoas te faltem ao respeito. A minha mãe diz para não abrires a porta ao diabo. Rodeia-te de pessoas positivas.

Marla Runyan
Não preste atenção a influências negativas. Creia em si próprio e demonstre aos outros o que sabe fazer. Só dvocêd pode descobrir o seu potencial.

Marianne Williamson
Não penses pequeno e espera ter uma vida grande.

Horace
Não penses, faz simplesmente.

Sam Levenson
Não olhes para o relógio; faz o que ele faz. Continua.

Joel Osteen
Não aceite simplesmente o que a vida lhe traz. Nasceu para vencer, nasceu para ser grande, foi criado para ser um campeão na vida.

Urijah Faber
Sonhe em grande, mantenha uma atitude positiva, trabalhe arduamente e desfrute da viagem.

Bill Gates
Os drones terão, em geral, um impacto mais significativo do que as pessoas reconhecem, de forma positiva para ajudar a sociedade.

Publilius Syrus
Todos os dias, o aluno é o de ontem.

Marcus Aurelius
Cada dia traz os seus próprios dons.

Stefon Diggs
Todos os dias, apresento-me com uma atitude positiva, tentando melhorar.

Anaïs Nin
Cada amigo representa um mundo dentro de nós, um mundo que nasce apenas com a sua chegada, e é só através desta reunião que um novo mundo vem ao mundo.

E. F. Schumacher
Os águias apresentam-se em todas as formas e tamanhos, mas reconhecem-se principalmente pela sua atitude.

Zig Ziglar
Earl Nightingale inspirou mais pessoas para o sucesso e a fortuna do que qualquer outro orador motivacional no planeta.

Tara Stiles
Coma como se amasse a si mesmo. Mova-se como se amasse a si mesmo. Fale como se amasse a si mesmo. Aja como se amasse a si mesmo.

Gilbert K. Chesterton
A educação é simplesmente a alma da sociedade enquanto passa de uma geração para outra.

Philip Sidney
Ou encontro uma solução, ou crio-a.

Ezra Pound
Ou se move ou é movido.

Jim Rohn
Ou você controla o seu dia, ou o seu dia controla você.

Robert Breault
Aproveita as pequenas coisas, pois um dia poderás olhar para trás e perceber que foram as grandes coisas.

Nolan Ryan
O sucesso exige a capacidade de se adaptar. Só sendo abertos à mudança terão uma verdadeira oportunidade de tirar o máximo partido do vosso talento.

David Seabury
O entusiasmo é a melhor proteção em qualquer situação. A sinceridade é contagiosa. Dêem-vos a vós mesmos se quiserem que os outros o façam.

Arthur Balfour
O entusiasmo move o mundo.

Henry Ford
Mesmo um erro pode vir a ser a única coisa necessária para alcançar uma realização valiosa.

Martin Luther
Mesmo sabendo que o mundo acabaria amanhã, eu plantaria a minha macieira.

Victor Kiam
Mesmo que caia de cara no chão, continua a avançar.

Natalie du Toit
Mesmo quando acontecem coisas más, deve tentar usar esses eventos negativos de forma positiva e, na verdade, extrair o melhor deles.

Bill Veeck
Toda a plateia de basebol, tal como toda a plateia de teatro, tem a sua própria atmosfera e atitude distintivas.

Henry Ward Beecher
Cada ato de caridade é um passo para o céu.

Martha Beck
Todos os dias trazem novas escolhas.

Martha Beck
Todos os dias trazem novas escolhas.

Johann Wolfgang von Goethe
Todos os dias, deveríamos ouvir pelo menos uma pequena canção, ler um bom poema, ver uma pintura maravilhosa e, se possível, dizer algumas palavras sensatas.

Tom Stoppard
Toda a saída é uma entrada noutro local.

Steven Tyler
Todas as vidas têm uma medida de tristeza, e por vezes é isto que nos desperta.

William Wallace
Todos morremos. Nem sempre vivemos de verdade.

William Wallace
Todos os homens morrem. Não são todos que vivem de verdade.

Henry Wadsworth Longfellow
Cada homem tem os seus sofrimentos secretos que o mundo não conhece; e muitas vezes chamamos uma pessoa fria quando ela apenas está triste.

Jean Paul
Cada homem considera a sua própria vida como a véspera de Ano Novo do tempo.

Hans Christian Andersen
A vida de cada homem é um conto de fadas escrito pelos dedos de Deus.

Thomas Merton
Cada momento e cada evento na vida de cada homem na Terra planta algo na sua alma.

Pablo Picasso
Todo valor positivo tem o seu preço em termos negativos... o génio de Einstein levou a Hiroshima.

Octavia E. Butler
Cada história que crio, cria-me. Escrevo para me criar.

Marlee Matlin
Todos têm uma tarefa a cumprir e eu faço a minha da melhor forma possível.

Steve Jobs
Todas as pessoas presentes têm a sensação de que este é um dos momentos em que estamos a influenciar o futuro.

Confucius
Tudo tem beleza, mas nem todos a veem.

Jean-Paul Sartre
Calculou-se tudo, exceto como viver.

Farrah Fawcett
Tudo tem consequências positivas e negativas.

Jules Renard
Tudo o que desejas está lá fora à tua espera para perguntares. Tudo o que desejas também te deseja. Mas tens de agir para o obteres.

George Adair
Tudo o que sempre quiseste está do outro lado do medo.

George Eliot
A excelência encoraja em relação à vida em geral; mostra a riqueza espiritual do mundo.

Ralph Marston
A excelência não é uma competência, mas sim uma atitude.

Alfred A. Montapert
Espere problemas e coma-os no pequeno-almoço.

Zig Ziglar
Espere o melhor. Prepare-se para o pior. Aproveite o que vier.

Eileen Caddy
Espere que todas as suas necessidades sejam satisfeitas. Espere a resposta para cada problema, abundância em todos os níveis.

Yoko Ono
Sentir tristeza e raiva pode aumentar a sua criatividade, e sendo criativo, consegue superar a dor ou a negatividade.

Albert Einstein
O fracasso é o sucesso em progresso

Morihei Ueshiba
O fracasso é a chave para o sucesso; cada erro ensina-nos algo.

Og Mandino
O fracasso nunca me vencerá se a minha determinação em ter sucesso for suficientemente forte.

William Ellery Channing
A fé é o amor que toma a forma de uma aspiração.

Michael J. Fox
A família não é uma coisa importante, é tudo.

Princesse Diana
A família é a coisa mais importante do mundo.

David Ogden Stiers
A família significa não deixar ninguém para trás nem esquecido.

Olivia Newton-John
A família, a natureza e a saúde vão de mãos dadas.

Jerry West
O medo de falhar é a maior ferramenta de motivação. Impulsa-me e impulsiona-me e impulsiona-me.

Richard M. DeVos
Poucas coisas no mundo são mais poderosas que um impulso positivo. Um sorriso. Um mundo de otimismo e esperança. Um dconseguesd quando as coisas estão difíceis.

Joseph Campbell
Encontra um lugar dentro de ti onde há alegria, e a alegria apagará a dor.

Joseph Campbell
Encontra um lugar dentro de ti onde há alegria, e a alegria apagará a dor.

Emily Dickinson
Encontre extase na vida; o simples facto de viver é uma alegria suficiente.

Katharine Whitehorn
Descubra o que mais gosta de fazer e faça disso a sua carreira.

Ellen DeGeneres
Descubra quem é e seja essa pessoa. É para isso que a sua alma foi posta neste mundo. Encontre essa verdade, viva essa verdade e o resto virá por acréscimo.

Horatio Nelson
Conquista a vitória em primeiro lugar e depois faz o melhor uso que puderes dela.

Caitlyn Jenner
Em primeiro lugar, tento ser um modelo positivo.

Alyssa Milano
Aceite a tristeza em primeiro lugar. Compreenda que sem perder, ganhar não é tão gratificante.

Joseph Campbell
Siga a sua alegria e o universo abrirá portas onde antes só havia paredes.

Sasha Cohen
Siga os seus sonhos, trabalhe arduamente, pratique e seja persistente. Garanta que consuma uma variedade de alimentos, faça muito exercício físico e mantenha um estilo de vida saudável.

Allen Ginsberg
Siga a sua luz interior; não esconda a loucura.

Wallis Simpson
Para um espírito valente, nunca pode haver derrota.

John Greenleaf Whittier
Para todas as palavras tristes da língua e da escrita, as mais tristes são estas: dPodia ter sidod.

William Wordsworth
Porque aprendi a contemplar a natureza não como fazia na minha juventude ingénua, mas muitas vezes ouvindo a música triste e silenciosa da humanidade.

Billy Porter
Para mim, a vida é uma questão de ser positivo e esperançoso, escolher ser feliz, encorajador e empoderador.

Walter Scott
Para ter sucesso, a atitude é tão importante como a habilidade.

Mignon McLaughlin
Para uma vida feliz, os dias devem ser rigorosamente planeados, as noites deixadas ao acaso.

Chloe Kim
Por alguma razão, sou bastante boa sob pressão. Virar a página e ver o lado positivo.

Karen Horney
Felizmente, a análise não é a única forma de resolver conflitos internos. A própria vida continua a ser um terapeuta muito eficaz.

Yao Ming
Os biscoitos da sorte são uma boa ideia. Se a mensagem for positiva, pode fazer com que o seu dia seja um pouco melhor.

Norman Vincent Peale
Quatro elementos para o sucesso: trabalhar e orar, pensar e crer.

Margaret Walker
Os amigos e as boas maneiras levar-te-ão mais longe do que o dinheiro poderia.

Mencius
Os amigos são os irmãos que Deus não nos deu.

Marcus Tullius Cicéron
A amizade aumenta a felicidade e atenua a tristeza, duplicando as nossas alegrias e dividindo as nossas dores.

C. S. Lewis
A amizade não é necessária, tal como a filosofia ou a arte... Não tem valor de sobrevivência; é, antes, uma dessas coisas que dão valor à sobrevivência.

Elie Wiesel
A amizade marca a vida de modo mais profundo do que o amor. O amor corre o risco de degenerar em obsessão, a amizade é sempre apenas partilha.

Muhammad Ali
A amizade... não se aprende na escola. Mas se não souber o que é a amizade, então não aprendeu nada de útil.d

Aeschylus
De uma pequena semente pode nascer um tronco robusto.

Guru Nanak
Da sua clareza, tudo é iluminado.

Tecumseh
Não tiro nada da minha tribo, sou eu o criador da minha própria sorte.

Arthur Ashe
Do que recebemos, podemos ganhar a vida; mas é do que damos que faz a vida ter sentido.

Bo Bennett
A frustração, embora muito dolorosa em certos momentos, é uma parte muito positiva e essencial do sucesso.

Flip Wilson
O humor é uma atitude.

Theodore Roosevelt
Agir. Aproveitar o momento. O homem nunca foi destinado a ser uma ostra.

John Ruskin
Dê um pouco de amor a uma criança e receberá muito em retorno.

Ella Baker
Dar luz e as pessoas encontrarão o caminho.

Erasme de Rotterdam
Dê luz, e as trevas desaparecerão por si só.

Frank Lloyd Wright
Dê-me os luxos da vida e ficarei feliz em viver sem as necessidades.

Eliza Dushku
Ou fazes as coisas bem ou voltas para casa. Porque é verdade. O que tens a perder?

Wayne Dyer
Vai em frente agora. O futuro não é prometido a ninguém.

Jim Elliot
Deus dá sempre o melhor a quem lhe deixa a escolha.

Aeschylus
Deus luta sempre ao lado de quem luta.

Reinhold Niebuhr
Que Deus me conceda a serenidade para aceitar as coisas que não posso alterar, a coragem para alterar as que posso e a sabedoria para discernir a diferença.

Arthur Young
Deus dorme nos minerais, desperta nas plantas, caminha nos animais e pensa no ser humano.

Mark Twain
Bons amigos, bons livros e uma consciência adormecida: essa é a vida ideal.

William Makepeace Thackeray
O humor é uma das melhores peças de vestuário que se podem usar na sociedade.

Philip Stanhope, 4e comte de Chesterfield
O bom humor é a saúde da alma, a tristeza é o seu veneno.

Inconnu
Bom, Melhor, Melhor. Não o deixes descansar nunca. Até que o teu Bom seja Melhor e o Melhor seja o Melhor.

Friedrich Schiller
A graça é a beleza da forma sob a influência da liberdade.

Pat Riley
Um grande esforço resulta naturalmente de uma grande atitude.

Thomas Fuller
Grandes esperanças fazem grandes homens.

Robert Browning
Envelheçamos juntos! O melhor está para vir.

John Henry Newman
O crescimento é a única prova da vida.

Nathaniel Hawthorne
A felicidade é como uma borboleta que, quando a perseguimos, sempre escapa, mas pode pousar sobre nós se nos sentarmos tranquilamente.

Jim Rohn
A felicidade não é algo que se adie para o futuro, mas sim algo que se projeta para o presente.

Phillips Brooks
A felicidade é a flor natural do dever.

Democritus
A felicidade não reside em bens materiais nem em ouro, mas na alma.

Holland Roden
Tenha confiança em si mesmo e não tenha medo de seguir o que realmente deseja na vida.

Steve Jobs
Tenha a coragem de seguir o seu coração e a sua intuição. Elas já sabem quem é que você quer ser. O resto é secundário.

Bo Bennett
Ter uma atitude mental positiva significa perguntar como algo pode ser feito em vez de dizer que não pode ser feito.

Sandra Day O'Connor
Ter responsabilidades familiares e preocupações pessoais só torna as pessoas mais compreensivas.

Persius
Quem ganha é quem resiste.

Tertullian
É um homem que deve ser um homem, a fruta está sempre presente na semente.

Bob Dylan
Quem não está ocupado a nascer está ocupado a morrer.

Friedrich Nietzsche
Quem tem uma razão para viver pode suportar quase qualquer modo.

Friedrich Schiller
Quem fez o melhor na sua época viveu para sempre.

Muhammad Ali
Quem não tem coragem suficiente para arriscar não alcançará nada na vida.

Voltaire
Quem não é justo é severo; quem não é sábio é triste.

Thomas Jefferson
Quem sabe mais, sabe o quanto ignora.

Buddha
A saúde é o maior dom, a felicidade o maior tesouro, a fidelidade a melhor relação.

Christopher Morley
Corações pesados, tal como nuvens pesadas no céu, são melhor aliviados com a libertação de um pouco de água.

Richard Bach
Aqui está o teste para saber se a sua missão na Terra terminou: se estiver vivo, então não terminou.

Ralph Waldo Emerson
Liga o teu carro a uma estrela.

Matthew Prior
A esperança é apenas o sonho dos acordados.

Samuel Smiles
A esperança é como o sol: enquanto nos aproximamos dele, projeta a sombra do nosso fardo atrás de nós.

Vincent McNabb
A esperança é um dom espiritual extraordinário que Deus nos dá para dominarmos os nossos medos, não para os eliminarmos.

Hunter S. Thompson
A esperança sobe e os sonhos vacilam e morrem. O amor planeia para amanhã e a solidão pensa em ontem. A vida é bela e viver dói.

J. D. Salinger
Como é que sabes que vais fazer alguma coisa até a fazer?

Patrick Swayze
Como é que se cultiva uma atitude positiva quando todas as estatísticas dizem que estás morto? Vai ao trabalho.

John Muir
Que saudação gloriosa o sol oferece às montanhas!

Jackie Gleason
Como é doce!

Anne Frank
Como é maravilhoso que ninguém tenha de esperar, sequer um instante, para começar a melhorar o mundo.

Kirstin Maldonado
Sinto-me sempre bem depois de mudar o meu penteado. Faço um corte de cabelo e sinto-me positivo e pronto para enfrentar o dia.

Walt Disney
Tenho sempre a tendência de ver o lado positivo da vida, mas sou suficientemente realista para saber que a vida é uma questão complexa.

Walt Disney
Tenho sempre a tendência de ver o lado positivo da vida, mas sou suficientemente realista para saber que a vida é uma questão complexa.

Rudyard Kipling
Prefiro sempre crer no melhor de cada pessoa, isso poupa muitos problemas.

Emile Zola
Sou um artista... Estou aqui para viver ao máximo.

Walt Whitman
Sou tão mau quanto o pior, mas, graças a Deus, sou tão bom quanto o melhor.

Audre Lorde
Sou deliberada e não tenho medo de nada.

Winston Churchill
Estou facilmente satisfeito com o melhor.

Leni Riefenstahl
Estou fascinada com o que é belo, forte, saudável e vivo. Procuro a harmonia.

Lil Yachty
Estou feliz todos os dias, porque a vida está a avançar de uma forma muito positiva.

Jose Ortega y Gasset
Sou eu próprio mais as minhas circunstâncias.

Lauren Bacall
Não sou um ex. Sou um futuro.

William Allen White
Não tenho medo de amanhã, pois vi ontem e amo hoje!

Corazon Aquino
Não tenho vergonha de lhes dizer que acredito em milagres.

Todd Tiahrt
Estou chocado com a atitude descontraída de muitos meios de comunicação em relação à divulgação de segredos da nossa nação.

George Lucas
Estou apenas a tentar sair avante na vida; a tentar fazer a vontade de Deus.

Robert Schumann
Estou tão fresco na alma e no espírito que a vida corre e borbulha à minha volta como mil fontes.

Reggie Jackson
Sou o melhor no basebol.

Emily Dickinson
Diz-te que o amor é a vida e a vida tem imortalidade.

Zane Grey
Levanto-me cheio de entusiasmo e energia, sabendo bem qual o sucesso que me aguarda.

E. B. White
Levo-me de manhã dividido entre o desejo de melhorar o mundo e o desejo de desfrutar do mundo. Isto torna difícil planear o dia.

Florence Nightingale
Atribuo o meu sucesso a isto — nunca dei ou aceitei desculpas.

William Shakespeare
Levo uma vida encantada.

Neil Armstrong
Acredito que cada ser humano tem um número finito de batimentos cardíacos. Não tenho intenção de desperdiçar algum.

Anthony Fauci
Acredito ter a responsabilidade pessoal de fazer uma diferença positiva na sociedade.

Joel Osteen
Acredito que se mantiveres a tua fé, a tua confiança, a atitude correta e foras grato, verás Deus abrir novas portas.

Kesha
Acredito no karma e penso que se enviamos vibrações positivas para todos, é o que vamos receber de volta.

Kesha
Acredito no karma e penso que, se enviamos vibrações positivas para todos, é o que vamos receber de volta.

Yannick Noah
Acredito no karma. Se semeares bem, colherás bem. Quando fizeres coisas boas, elas regressarão a ti.

Loretta Young
Acredito em viver o presente. Não no passado nem no futuro.

Robert Fulghum
Acredito que faz parte da minha natureza dançar graças ao ritmo do meu coração, à pulsação do meu sangue e à música na minha mente.

Albert Einstein
Acredito que uma vida simples e modesta é a melhor para todos, tanto para o corpo como para a mente.

Gustave Flaubert
Acredito que se olhássemos sempre para o céu, acabaríamos por ter asas.

Henry Rollins
Acredito que nos definimos através da reinvenção. Não sermos como os nossos pais. Não sermos como os nossos amigos. Sermos nós mesmos. Cortar a pedra.

Nadia Comăneci
Acredito que deves sentir-te atraído por pessoas que fazem coisas produtivas e positivas com as suas vidas.

Jet Li
Acredito que o mundo é uma grande família e devemos ajudar-nos uns aos outros.

Sylvester Stallone
Acredito que existe um poder interior que faz dos vencedores ou perdedores, e os vencedores são aqueles que realmente ouvem a verdade do seu coração.

Simone Weil
Posso, portanto sou.

Jimmy Dean
Não consigo alterar a direção do vento, mas posso ajustar as minhas velas para sempre chegar ao meu destino.

Leo Durocher
Venho para ganhar.

Hattie McDaniel
Fiz o meu melhor, e o resto está nas mãos de Deus.

B. F. Skinner
Não dirigi a minha vida. Não a projetei. Nunca tomei decisões. As coisas sempre aconteciam e as faziam por mim. Essa é a vida.

Lillie Langtry
Não arrependo-me de nenhum momento da minha vida.

Abraham Lincoln
Faço o meu melhor, da melhor forma que sei – o melhor que posso; e tenho a intenção de continuar a fazê-lo até ao final.

Joseph Campbell
Não acredito que as pessoas estejam à procura do significado da vida tanto quanto estão à procura da experiência de estar vivas.

Ken Venturi
Não acredito que tenha de ser melhor do que todos os outros. Acredito que tem de ser melhor do que alguma vez pensou poder ser.

Isaac Asimov
Não espero viver para sempre, mas pretendo aguentar-me o mais tempo possível.

George S. Patton
Não mede o sucesso de uma pessoa pela altura que atinge, mas pela altura a que volta quando atinge o fundo.

Plutarque
Não preciso de um amigo que mude quando eu mudo e que assente quando eu assinto; a minha sombra faz isso muito melhor.

Mos Def
Não quero desperdiçar o tempo ou o dinheiro de ninguém. Quero dar às pessoas alguma verdade e um impulso positivo no coração.

Emily Dickinson
Moro na possibilidade.

Oprah Winfrey
Acredito que a sorte é a combinação entre a preparação e a oportunidade.

Andy Dick
Não tinha parentes até criar alguns.

Alonzo Mourning
Tive de desenvolver uma mentalidade e manter-me positivo quanto ao meu regresso.

Muhammad Ali
Odiava cada minuto do treino, mas disse a mim mesmo: 'Não desistas. Sofre agora e vive o resto da tua vida como campeão.'

John Oates
Tenho uma grande família, vivo uma vida fantástica.

Steve Prefontaine
Tenho uma atitude mental positiva e acredito ser divino, mas penso que também requer muito suor, lágrimas e esforço.

Arthur Rubinstein
Descobri que, se amar a vida, a vida retribuirá esse amor.

Harry S Truman
A melhor forma de dar conselhos aos seus filhos é descobrir o que eles querem e depois aconselhá-los a fazê-lo.

Marie Curie
Sou frequentemente questionada, especialmente por outras mulheres, sobre como consigo conciliar a vida familiar com uma carreira científica. Ora, isso não tem sido fácil.

Sangram Singh
Proferi palestras motivadoras no IIT e noutras instituições de renome. Quero tocar as pessoas, por isso falo do coração.

Walt Whitman
Aprendi que é suficiente estar com aqueles que gosto.

Papa Jean XXIII
Olhei para os seus olhos com os meus. Aproximei o meu coração ao seu.

Marlee Matlin
Fiz as escolhas que funcionam melhor para mim. Sei que não posso agradar a toda a gente, e isso está bem.

Sonia Sotomayor
Nunca, na minha vida, me concentrei nos aspectos negativos das coisas. Procuro sempre ver o lado positivo.

Oscar Wilde
Tenho gostos simples. Estou sempre satisfeito com o melhor.

Goldie Hawn
Vi corações endurecidos derreterem-se com um simples sorriso.

William Butler Yeats
Ouvi os mais velhos dizerem: "Tudo o que é belo desaparece como a água."

Michael Jordan
Espero que os milhões de pessoas que toquei tenham otimismo e vontade de partilhar as suas metas e o seu trabalho árduo, e de perseverar com uma atitude positiva.

Chelsea Clinton
Espero contribuir de forma positiva e produtiva, por muito cliché que soe.

Rose Kennedy
Não conheço a idade, nem o cansaço, nem a derrota.

Muhammad Ali
Sei onde vou e conheço a verdade, e não tenho de ser o que tu queres que eu seja. Sou livre para ser o que quiser.

Michael J. Fox
Gosto de encorajar as pessoas a perceberem que qualquer ação é uma boa ação se for proativa e tiver uma intenção positiva.

Jordan Burroughs
Ouço muitas palestras TED e oradores motivacionais.

Grandma Moses
Olho para trás na minha vida como um bom dia de trabalho; estava feito e estou satisfeita.

Anthony Hopkins
Adoro a vida porque o que mais há?

Sidonie Gabrielle Colette
Adoro o meu passado, adoro o presente. Não tenho vergonha do que tive e não estou triste por já não o ter.

Abraham Lincoln
Nunca tive uma política; simplesmente tentei fazer o meu melhor todos os dias.

Donny Osmond
Não sorrio nunca sem ter uma razão para isso.

Vincent Van Gogh
Muitas vezes penso que a noite é mais viva e mais rica em cores do que o dia.

Naomi
Acredito verdadeiramente no “Glow” e vivo a minha vida dessa forma. Significa ser positivo lá dentro e cá fora e ser a melhor versão de nós mesmos.

Dean Koontz
Acredito verdadeiramente que cada pessoa tem um talento, uma capacidade ou uma habilidade que pode explorar para se sustentar e alcançar o sucesso na vida.

Nikos Kazantzakis
Disse ao amendoeiro: "Amigo, conta-me sobre Deus", e o amendoeiro floresceu.

Rabindranath Tagore
Dormi e sonhei que a vida era alegria. Acordei e vi que a vida era serviço. Agi e, eis, o serviço era alegria.

Ali Krieger
Rodeio-me de pessoas positivas que me fazem sentir bem e transmitem-me energia positiva.

Ted Nugent
Rodeio-me de pessoas positivas, produtivas e de boa vontade.

Laurence Sterne
Tenho uma visão simples da vida. É manter os olhos abertos e seguir em frente.

Ursula Andress
Cuido das minhas flores e gatos. E gosto da comida. E é viver.

Lizzie Velasquez
Aprendi eu mesma a tornar-me oradora no Google. Bastei de pesquisar no Google 'como ser oradora motivacional'.

Amy Adams
Penso que muitas vezes não prestamos atenção suficiente a pessoas com uma atitude positiva porque assumimos que são ingénuas ou estúpidas ou sem educação.

Roger Clemens
Acredito que tudo é possível se tiver a mentalidade certa, a vontade e o desejo de o fazer e dedicar o tempo necessário.

Roger Clemens
Acredito que tudo é possível se tiver a mentalidade certa, a vontade e o desejo de o fazer e dedicar o tempo necessário.

Charles M. Schulz
Acredito ter descoberto o segredo da vida: é só esperar até nos habituarmos a ela.

Leonard Nimoy
Acredito que é a minha aventura, a minha jornada, a minha busca, e a minha atitude é deixar as cartas caírem onde calharem.

Diane Lane
Acredito que quem sorri automaticamente parece mais bonito.

Colin Powell
Penso que, independentemente de estarem a enfrentar contratempos ou não, o papel de um líder é sempre demonstrar uma atitude vencedora.

Lizzie Velasquez
Disse a mim mesma que queria tornar-me oradora motivacional, escrever um livro, concluir a universidade, ter a minha própria família e ter a minha própria carreira.

S. Sreesanth
Costumava ver muitos filmes e vídeos motivacionais para manter uma atitude positiva.

Marianne Vos
Quero ser motivadora e inspiradora para todos: o meu grande objetivo é ver mais mulheres de bicicleta.

Chevy Chase
Era sempre o tipo expulso das minhas aulas na escola por problemas de atitude.

Paula Deen
Estava determinada a partilhar a minha abordagem positiva e a não deixar que a diabetes interferisse no prazer de viver.

Donna Brazile
Fui motivada a ser diferente, em parte, porque era diferente.

Ryan Howard
Era considerado uma escolha entre a primeira e a terceira rodada. Tive um ano júnior difícil e desci para a quinta rodada. Na altura, era motivador.

Og Mandino
Vou amar a luz porque ela indica o caminho, mas vou suportar a escuridão porque ela mostra as estrelas.

Woodrow Wilson
Preferia perder numa causa que um dia vencerá, do que ganhar numa causa que um dia perderá.

Robert H. Schuller
Preferia tentar fazer algo grande e falhar do que tentar não fazer nada e ter sucesso.

Harris Faulkner
Sou orador motivacional, por isso vou abordar algo com a maior positividade possível.

James Baldwin
Sempre acreditei que se pode pensar de forma positiva ou negativa.

Jamie Lee Curtis
Sempre coloquei a minha família em primeiro lugar e é assim que é.

Robert Smith
Sempre passei mais tempo com um sorriso no rosto do que sem ele, mas o facto é que raramente escrevo sobre isso.

Beverly Sills
Sempre tentei ir mais longe do que as pessoas esperavam que eu chegasse.

Georgia O'Keeffe
Estive absolutamente aterrorizada todos os momentos da minha vida – e nunca deixei que isso me impedisse de fazer algo que eu quisesse fazer.

Leif Garrett
Aprendi que sempre há algo de positivo, até numa situação negativa.

Brian Tracy
Descobri que a sorte é bastante previsível. Se quiseres mais sorte, arriscar mais. Sê mais activo. Aparece com mais frequência.

Mia Hamm
Trabalhei demasiado e durante muito tempo para que algo se coloque no caminho dos meus objetivos. Não vou desiludir as minhas companheiras de equipa e não vou desiludir-me a mim própria.

John Maynard Keynes
As ideias moldam o curso da história.

Tony Robbins
Identifique os seus problemas, mas dedique a sua energia e poder às soluções

George S. Patton
Se um homem faz o seu melhor, o que mais pode fazer?

Isaac Newton
Se vi mais longe do que os outros, é porque me apoiei nos ombros dos gigantes.

Manuel Puig
Se for algo excelente, quem o consome é nutrido por ele. É uma força positiva.

John Clare
Se a vida tivesse uma segunda edição, quantas correcções eu faria às provas.

Eleanor Roosevelt
Se a vida fosse previsível, deixaria de ser vida e perdia todo o sabor.

Milton Berle
Se a oportunidade não tocar à porta, crie-a.

William Blake
Se as portas da percepção fossem purificadas, tudo apareceria ao homem como é, infinito.

Anatole France
Se o caminho for belo, não questionemos para onde ele leva.

Lucy Larcom
Se o mundo te parecer frio, acende fogueiras para o aquecer.

Thomas A. Edison
Se fizéssemos tudo o que somos capazes, ficaríamos literalmente surpreendidos com as nossas próprias capacidades.

Saint Augustin
Se vivermos uma boa vida, os tempos também serão bons. Como somos nós, assim são os tempos.

Michael Jordan
Se aceitares as expectativas dos outros, especialmente as negativas, nunca irás alterar o resultado.

Emile Zola
Se alguém me perguntar qual é o meu propósito na vida, responderei: Vim viver plenamente.

Walt Disney
Se puderes sonhar, podes realizar.

William Arthur Ward
Se conseguires imaginá-lo, podes alcançá-lo. Se conseguires sonhá-lo, podes tornar-te isso.

Emmet Fox
Se conseguisse amar o suficiente, seria a pessoa mais poderosa do mundo.

Stevie Wonder
Se não perguntares, não irás receber.

Lyoto Machida
Se não desistires, acabarás por quebrar o ciclo e superar qualquer obstáculo.

Jim Rohn
Se não gostas de como as coisas estão, muda-as! Não és uma árvore.

Maya Angelou
Se não gostares de algo, muda-o. Se não puderes mudá-lo, muda de atitude.

H. G. Wells
Se ontem caíste, levanta-te hoje.

Teri Garr
Se for diagnosticado, comece uma terapia, mantenha uma atitude positiva e conserve o seu sentido de humor.

Alesha Dixon
Se tiveres uma mentalidade positiva, podes manifestar coisas positivas na tua vida.

Thomas Fuller
Ter um verdadeiro amigo é ter mais do que a sua quota.

Kin Hubbard
Se nunca viu a sua mulher sorrir para um agente da polícia, nunca viu o seu sorriso mais belo.

Bruce Lee
Se amas a vida, não desperdices tempo, pois o tempo é o que faz a vida.

Jim Rohn
Se realmente quiser fazer algo, encontrará uma maneira. Se não o fizer, encontrará uma desculpa.

Andy Rooney
Se sorrises quando ninguém mais estiver presente, significa que o fazes de coração.

John Burroughs
Se pensas que consegues, consegues.

Will Rogers
Se quiser ter sucesso, é simples: saiba o que está a fazer, ame o que faz e acredite no que faz.

Dale Carnegie
Se quiseres vencer o medo, não fiques sentado em casa a pensar nisso. Vai para fora e começa a agir.

John D. Rockefeller
Se quiser ter sucesso, deve explorar novos caminhos em vez de seguir as vias já desgastadas da prosperidade.

Winston Churchill
Se estiver a passar pelo inferno, continue.

Dar Williams
Se procura uma atitude "posso fazer", terrosa e um pouco rústica, então tem de ir ao Wisconsin.

John Wooden
Se não estiveres a cometer erros, então não estás a fazer nada. Tenho a certeza de que um fazedor de erros comete erros.

Jim Carrey
Se tiveres um talento, protege-o.

Matt Martin
Se o seu plano não estiver a funcionar, ajuste o plano. Nunca desista.

Paulo Coelho
O impossível é apenas uma opinião.

Mahatma Gandhi
Com uma maneira gentil, podes abalar o mundo.

Theodore Roosevelt
Em qualquer momento da decisão, o melhor que pode fazer é a coisa certa, a seguinte é a errada e a pior é não fazer nada.

William S. Burroughs
Na profunda tristeza, não há espaço para a sentimentalidade.

Alex Haley
De todas as formas possíveis, a família está ligada ao nosso passado e é uma ponte para o nosso futuro.

Les Brown
Todos os dias têm 1.440 minutos. Significa que temos 1.440 oportunidades diárias para criar um impacto positivo.

Edward G. Bulwer-Lytton
Na vida, tal como na arte, a beleza move-se em curvas.

Dalai Lama
Para implementar uma ação positiva, temos de desenvolver aqui uma visão positiva.

Adora Svitak
Para realizar algo, tem de sonhar com isso primeiro.

Nikos Kazantzakis
Para alcançar o sucesso, devemos acreditar em primeiro lugar que somos capazes de o fazer.

Dalai Lama
Na prática da tolerância, o inimigo é o melhor professor.

Henry Ward Beecher
Neste mundo, as nossas alegrias são muitas vezes apenas as sombras suaves projetadas pelas nossas tristezas.

Jakob Bohme
Neste mundo, com a tua vida terrestre, estás sob o céu, as estrelas e os elementos, também sob o inferno e os demônios; tudo reina sobre ti e em ti.

Lee Iacocca
Em momentos de grande stress ou adversidade, é sempre melhor manter-se ocupado e canalizar a raiva e a energia para algo positivo.

Joyce Meyer
As pessoas devem estar dispostas a enfrentar a verdade sobre as suas atitudes, comportamentos e até mesmo os seus desejos na vida.

Priscilla Presley
A beleza interior deve ser a parte mais importante da autoaperfeiçoação.

Cary Grant
A loucura corre na minha família. Corre quase como um galope.

Deep Roy
A inspiração vem de dentro de si. Tem de ser positivo. Quando é positivo, boas coisas acontecem.

Camryn Manheim
Em vez de odiar, optei por perdoar e investir toda a minha energia positiva na mudança do mundo.

Thomas Leonard
A integridade revela a beleza.

Henry Wadsworth Longfellow
Em cada vida, alguma chuva é inevitável.

Nelson Mandela
Parece sempre impossível até ser feito.

Confucius
Não tem importância ir devagar, contanto que não pare.

Willie Nelson
Não dói sentir-se triste de vez em quando.

Brian Tracy
Não tem importância de onde vem. O que interessa é para onde vai.

Amelia Barr
É sempre o simples que produz o maravilhoso.

Leo Tolstoï
É surpreendente o quão completa é a ilusão de que a beleza é bondade.

Harry S. Truman
É incrível o que se pode alcançar se não tiver importância quem fica com o crédito.

Aeschylus
É melhor que um homem sábio não pareça sábio.

Anatole France
É pelas ações e não pelas ideias que os homens vivem.

Aristotle Onassis
É durante os nossos momentos mais sombrios que nos devemos concentrar para ver a luz.

Hosea Ballou
É fácil ser bonito; é difícil parecer.

Muriel Spark
É impossível persuadir um homem que não discorda, mas sorri.

Aeschylus
É do caráter de muito poucos homens honrar sem inveja um amigo que prosperou.

George Eliot
Nunca é tarde demais para ser o que você poderia ter sido.

Joseph Wood Krutch
Não é a ignorância, mas o conhecimento que é a mãe da maravilha.

Ralph Waldo Emerson
Não é a duração da vida, mas a profundidade da vida.

Epicurus
Não é tanto a ajuda dos nossos amigos que nos ajuda, mas a confiança na ajuda deles.

Voltaire
Não é suficiente ver e conhecer a beleza de uma obra. Devemos senti-la e ser afetados por ela.

Billy Graham
Não é a postura do corpo, mas a atitude do coração que conta quando oramos.

Terry Pratchett
Diz-se muitas vezes que antes de morrer a sua vida passa diante dos seus olhos. É verdade. Chama-se viver.

Ralph Waldo Emerson
É uma das bênçãos dos velhos amigos que você pode se dar ao luxo de ser estúpido com eles.

Amelia Barr
É somente na tristeza que o mau tempo nos domina; na alegria, enfrentamos a tempestade e a desafiamos.

William James
É a nossa atitude no início de uma tarefa difícil que, mais do que qualquer outra coisa, afetará o seu resultado bem-sucedido.

Maya Angelou
É hora de os pais ensinarem aos jovens desde cedo que na diversidade há beleza e há força.

Malala Yousafzai
É muito importante saber quem você é. Tomar decisões. Mostrar quem você é.

John Leonard
Leva muito tempo para cultivar um velho amigo.

Napoleon Hill
Leva metade da sua vida antes de descobrir que a vida é um projeto do tipo faça você mesmo.

George Blanda
É preciso muito trabalho, dedicação, disciplina e uma atitude positiva para chegar ao topo

Charles Dickens
Eram os melhores tempos, eram os piores tempos.

W. Somerset Maugham
É engraçado sobre a vida; se você se recusar a aceitar qualquer coisa, exceto o melhor, muitas vezes você consegue.

Andrew Wyeth
É um momento que estou procurando, um momento fugaz, mas não um momento congelado.

Daniel Kahneman
É uma coisa maravilhosa ser otimista. Isso mantém você saudável e mantém você resiliente.

Philip Green
É tudo sobre qualidade de vida e encontrar um equilíbrio feliz entre trabalho, amigos e família.

Norman Vincent Peale
É sempre cedo demais para desistir.

Lindsey Vonn
É incrível. A vida muda muito rapidamente, de uma forma muito positiva, se você permitir.

Benson Henderson
É definitivamente um fator motivacional, tornando-se um campeão mundial de três organizações.

Vince Lombardi
Não é se você é derrubado, é se você se levanta.

Marlene Dietrich
São os amigos que você pode ligar às 4 da manhã que importam.

Marlene Dietrich
São os amigos aos quais pode ligar às 4 da manhã que contam.

Victor Hugo
Jesus chorou; Voltaire sorriu. Dessa lágrima divina e desse sorriso humano nasceu a graça da civilização atual.

Jean Paul
A alegria desce suavemente sobre nós como a neblina da noite e não como granizo.

Leonardo da Vinci
Tal como a coragem põe a vida em perigo, o medo protege-a.

John Wooden
Faz o teu melhor. Ninguém consegue fazer mais do que isso.

Red Auerbach
Faça simplesmente o que sabe fazer melhor.

Ella Fitzgerald
Nunca deixe de tentar fazer o que realmente quer fazer. Onde há amor e inspiração, não acredito que possa dar errado.

Ella Fitzgerald
Nunca deixe de tentar fazer o que realmente quer fazer. Onde há amor e inspiração, não acredito que possa dar errado.

Theodore Roosevelt
Mantenha os olhos nas estrelas e os pés bem assentes no chão.

Walt Whitman
Manter sempre o rosto virado para o sol e as sombras ficarão para trás.

Helen Keller
Mantenha o rosto virado para o sol e não conseguirá ver a sombra.

Mère Teresa
As palavras gentis podem ser curtas e fáceis de pronunciar, mas os seus ecos são verdadeiramente intermináveis.

Isaac Bashevis Singer
A bondade, descobri, é tudo na vida.

Baltasar Gracian
Conhece ou ouve os que sabem.

Harold Klemp
Saber que és uma faísca de Deus e só podes existir plenamente ao reconhecer essa verdade profunda. Como tal, és luz e inspiração para os outros.

Johann Wolfgang von Goethe
Saber não basta; temos de aplicar. Querer não é suficiente; temos de fazer.

Carl Jung
Conhecer a sua própria escuridão é a melhor forma de lidar com as escuridões dos outros.

Giorgio A. Tsoukalos
O conhecimento é a moeda do universo.

Henry Ward Beecher
O riso é o dia, e a sobriedade é a noite; um sorriso é a alvorada que paira suavemente entre ambas, mais fascinante do que qualquer uma.

John Burroughs
Salte, e a rede aparecerá.

Denis Waitley
Aprenda com o passado, defina objectivos vívidos e pormaiorizados para o futuro e viva no único momento do tempo sobre o qual tem controlo: o presente.

John C. Maxwell
Aprenda a dizer "não" ao bom para poder dizer "sim" ao melhor.

Morgan Freeman
Aprender a estar em silêncio, de verdade em silêncio e deixar que a vida aconteça; essa tranquilidade torna-se um resplendor.

Aristophane
Deixemos que cada um pratique a arte que domina.

John Ruskin
Que cada alvorecer seja para si o início da vida e que cada pôr do sol seja o seu fim.

Rainer Maria Rilke
Deixe que a vida aconteça contigo. Acredite em mim: a vida está sempre certa.

Paramahansa Yogananda
Que a minha alma sorria através do meu coração e que o meu coração sorria através dos meus olhos, de modo a poder espalhar sorrisos ricos nos corações tristes.

Mère Teresa
Encontremo-nos sempre com um sorriso, pois o sorriso é o começo do amor.

Marcel Proust
Sejamos gratos a quem nos torna felizes, são os encantadores jardineiros que fazem as nossas almas florescerem.

Michael Jackson
Sonhemos com um amanhã em que possamos amar verdadeiramente com a alma e conhecer o amor como a verdade última no coração de toda a criação.

Charles Lamb
Vamos viver pela beleza da nossa realidade própria.

Malala Yousafzai
Lembremos: um livro, uma caneta, uma criança e um professor podem mudar o mundo.

A. P. J. Abdul Kalam
Sacrifiquemos o nosso hoje para que os nossos filhos tenham um futuro melhor.

Rabindranath Tagore
Deixe a sua vida dançar leve no limite do Tempo, como orvalho no topo de uma folha.

Charlotte Brontë
A vida parece-me demasiado curta para ser passada a nutrir rancores ou a registar injustiças.

Albert Schweitzer
A vida torna-se mais difícil para nós quando vivemos pelos outros, mas também torna-se mais rica e mais feliz.

Pramoedya Ananta Toer
A vida pode oferecer tudo àqueles que procuram compreender e estão abertos a novos conhecimentos.

Zhuangzi
A vida vem da terra e a vida retorna à terra.

Josh Billings
A vida não consiste em ter boas cartas, mas em jogar bem aquelas que temos.

Josh Billings
A vida não consiste em ter boas cartas, mas em jogar bem aquelas que temos.

George Bernard Shaw
A vida não deixa de ser engraçada quando as pessoas morrem, muito pelo contrário, não se torna séria só porque elas riem.

H. Jackson Brown, Jr.
A vida não exige que sejamos os melhores, mas sim que nos esforcemos ao máximo.

William Ellery Channing
A vida tem um fim mais elevado do que ser divertida.

Antoine de Saint-Exupéry
A vida só faz sentido se for negociada todos os dias por algo mais do que ela própria.

Oscar Wilde
A vida imita a arte de forma muito mais significativa do que o inverso.

Irving Berlin
A vida é 10% o que fazemos e 90% como a vivemos.

John C. Maxwell
A vida é 10% o que me acontece e 90% como reajo a isso.

Charles R. Swindoll
A vida é 10% o que nos acontece e 90% como reagimos.

Charles Lindbergh
A vida é uma acumulação do passado, uma consciência do presente, uma indicação de um futuro para lá do conhecimento, a qualidade que confere um toque de divindade à matéria.

Craig Venter
A vida é um sistema de software baseado no ADN.

Sholom Aleichem
A vida é um sonho para os sábios, um jogo para os tolos, uma comédia para os ricos, uma tragédia para os pobres.

Anne Morrow Lindbergh
A vida é um dom, confiado como uma criança.

Vladimir Nabokov
A vida é um grande nascer do sol. Por que a morte não seria algo ainda maior?

Jean Cocteau
A vida é uma queda horizontal.

India.Arie
A vida é uma viagem, não um destino; não existem erros, apenas oportunidades que aproveitámos.

Douglas MacArthur
A vida é um processo vivo de se tornar.

James M. Barrie
A vida é uma longa lição de humildade.

George Gershwin
A vida é um pouco como o jazz... é melhor quando se improvisa.

Ernest Holmes
A vida é um espelho e refletirá de volta à mente o que ela projeta nele.

Truman Capote
A vida é uma peça de teatro razoavelmente boa com um terceiro ato mal escrito.

Jose Ortega y Gasset
A vida é uma série de colisões com o futuro; não é a soma do que fomos, mas do que aspiramos ser.

Ralph Waldo Emerson
A vida é uma sucessão de lições que têm de ser vividas para serem compreendidas. Tudo é um enigma, e a chave de um enigma é outro enigma.

Corita Kent
A vida é uma sucessão de momentos, viver cada um deles é ter sucesso.

Prem Rawat
A vida é como uma maré; flutua sobre ela. Desce com ela e volta a subir, mas mantém-te desapegado. Então não será difícil.

Charlie Chaplin
A vida é uma tragédia quando observada de perto, mas uma comédia quando vista de longe.

Jeff Rich
A vida é uma obra em progresso.

Peter De Vries
A vida é um zoológico na selva.

Dave Barry
A vida é qualquer coisa que morre quando se pisa nela.

Michael Moriarty
A vida é melhor quando se está apaixonado.

Oscar Wilde
A vida é demasiado importante para se levar a sério.

Shilpa Shinde
A vida é repleta de altos e baixos. É fundamental manter uma atitude positiva, por mais difícil que seja.

Morihei Ueshiba
A vida é crescimento. Se pararmos de crescer, a nível técnico e espiritual, estamos praticamente mortos.

George Herbert
A vida é metade vivida antes sabermos o que é.

Horace
A vida é, em grande parte, uma questão de expectativa.

William Christopher Handy
A vida é como uma trombeta – se não colocares nada nela, não irás receber nada em troca.

Don Miguel Ruiz
A vida é como uma dança. Se tivermos um espaço amplo, muitas pessoas irão dançar. Algumas ficarão irritadas se o ritmo mudar. Mas a vida está em constante mudança.

Nathaniel Hawthorne
A vida é feita de mármore e argila.

O. Henry
A vida é composta por suspiros, espirros e sorrisos, com os espirros a prevalecerem.

Carly Fiorina
A vida mede-se no amor e nas contribuições positivas e nos momentos de graça.

Abraham Cahan
A vida é muito mais curta do que eu imaginava.

Robert James Waller
A vida não é nunca fácil para quem sonha.

Oscar Wilde
A vida não é justa, e talvez seja melhor que não o seja para a maioria de nós.

Soren Kierkegaard
A vida não é um problema a resolver, mas uma realidade a viver.

Samuel Butler
A vida não é uma ciência exacta, é uma arte.

Olivier Wendell Holmes Jr.
A vida é pintar um quadro, não fazer uma soma.

Isaac Asimov
A vida é agradável. A morte é pacífica. O problema reside na transição.

Confucius
A vida é realmente simples, mas insistimos em complicá-la.

Fran Lebowitz
A vida é algo para fazer quando não se consegue dormir.

Lou Holtz
A vida é dez por cento do que nos acontece e noventa por cento da maneira como reagimos.

Samuel Butler
A vida é a arte de tirar conclusões suficientes a partir de pressupostos insuficientes.

Vivien Leigh
A vida é muito curta para se trabalhar tanto.

Audre Lorde
A vida é muito curta e o que temos de fazer deve ser feito já.

Douglas Adams
A vida é desperdiçada nos vivos.

Grandma Moses
A vida é aquilo que fazemos dela; sempre foi e sempre será.

Rose Kennedy
A vida não se trata de marcos, mas de momentos.

George Bernard Shaw
A vida não se trata de encontrar quem és, mas de te criares a ti mesmo.

Hans Christian Andersen
A própria vida é o conto de fadas mais maravilhoso.

Julia Child
A vida em si é a verdadeira festa.

Karen Horney
A própria vida continua a ser um terapeuta muito eficaz.

Alexis Carrel
A vida salta como um jato para quem perfora a rocha da inércia.

Maya Angelou
A vida ama o fígado disto.

Platon
A vida deve ser vivida como um jogo.

Rebecca West
A vida deve ser uma luta de desejos por aventuras cuja nobreza fertilizará a alma.

Leonardo da Vinci
Uma vida bem vivida é longa.

Stephen Hawking
A vida seria trágica se não fosse engraçada.

Joel Osteen
A vida é uma luta. É uma boa luta de fé.

Lucius Annaeus Sénèque
A vida é como uma peça de teatro: não é a sua duração que conta, mas a qualidade da interpretação.

Andrew Lang
A vida é mais engraçada do que pensávamos.

Martin Luther King, Jr.
A questão mais persistente e urgente da vida é: "O que está a fazer pelos outros?"

Elizabeth Barrett Browning
Ilumine amanhã com o hoje!

David Hockney
O ouvir é um ato positivo: tem de se abrir para o fazer.

Red Skelton
Viva de acordo com esta crença: 'Ria da vida e procure a felicidade à sua volta em vez da tristeza. A risada sempre me ajudou a sair de situações infelizes'.

Henry David Thoreau
Viva as suas crenças e poderá mudar o mundo.

Elisabeth Kubler-Ross
Viva, para nunca ter de olhar para trás e dizer: "Deus, quanto desperdicei a minha vida."

William James
As vidas baseadas na posse são menos livres do que as vidas baseadas em fazer ou ser.

George Herbert
Viver bem é a melhor vingança.

Queen Latifah
Observem as pessoas como exemplo, mas assegurem-se depois de fazer as coisas à vossa maneira. Rodeiem-se de pessoas positivas.

Walter Scott
Olhe para trás e sorria aos perigos passados.

Pat Riley
Procura as tuas opções, escolhe a melhor e segue em frente.

Stephen Hawking
Olhe para as estrelas em vez dos seus pés. Tente compreender o que vê e pergunte-se o que faz o universo existir. Seja curioso.

Mae West
Este na sua melhor forma – quem disse que o amor é cego?

Michelangelo
Senhor, concede-me desejar sempre mais do que posso alcançar.

Oprah Winfrey
Muitas pessoas querem viajar consigo na limusine, mas o que deseja é alguém que apanhe o autocarro consigo quando a limusine avariar.

Johann Wolfgang von Goethe
O amor e o desejo são as asas do espírito para grandes feitos.

Mère Teresa
O amor é uma fruta que está sempre sazonada e ao alcance de todos.

Martin Luther King, Jr.
O amor é a única força capaz de transformar um inimigo num amigo.

Corita Kent
Ame o momento e a energia desse momento espalhar-se-á para além de todas as fronteiras.

Jenn Proske
Ame-se. É importante manter uma atitude positiva, pois a beleza vem do interior.

Ray Kroc
A sorte é um dividendo do suor. Quanto mais suar, mais sortudo será.

Bernard Williams
O espírito humano é o material mais resistente alguma vez criado pela humanidade.

Oliver Herford
Muitos são chamados, mas poucos se erguem.

Khalil Gibran
Avance. Não hesite. Avançar significa aproximar-se da perfeição. Avance e não temerá as espinhas ou as pedras afiadas no caminho da vida.

Arthur Miller
Talvez tudo o que podemos esperar é ter os arrependimentos certos.

Jack Kerouac
Talvez a vida seja um piscar de olhos e estrelas a piscar.

Rosa Parks
As memórias das nossas vidas, do nosso trabalho e ações continuarão nos outros.

Henry David Thoreau
Os homens nascem para o sucesso, não para o fracasso.

Tim Allen
Os homens mentem. Mentiremos sobre mentir se for necessário. Sou um mentiroso em álgebra. Acredito que duas mentiras boas fazem algo positivo.

Albert Camus
O homem deve viver e criar. Viver até às lágrimas.

Lloyd Jones
Os homens que tentam fazer algo e falham são infinitamente melhores do que os que tentam não fazer nada e têm sucesso.

C. S. Lewis
Os milagres são uma reescrita, em letras minúsculas, da mesma história escrita no mundo inteiro em letras demasiado grandes para alguns de nós.

Marianne Williamson
Os milagres ocorrem naturalmente como expressões de amor. O verdadeiro milagre é o amor que os inspira. Neste sentido, tudo o que surge do amor é um milagre.

Oscar Wilde
A moralidade é simplesmente a atitude que assumimos em relação às pessoas que não gostamos pessoalmente.

Napoleon Hill
A maioria das pessoas bem-sucedidas atingiu o seu maior sucesso logo após o maior fracasso.

Henry David Thoreau
A maior parte dos luxos e muitos dos chamados confortos da vida não são só desnecessários, mas constituem uma verdadeira barreira ao progresso da humanidade.

Bernard Baruch
A maior parte das pessoas bem-sucedidas que conheço são aquelas que ouvem mais do que falam.

Frank Crane
A maior parte das decisões que tomamos não é necessariamente a melhor. Dizemos sim simplesmente porque estamos encurralados e temos de dizer algo.

Dale Carnegie
A maior parte de nós tem muito mais coragem do que imaginávamos.

Marilu Henner
A maioria de nós começa com uma atitude positiva e um plano para fazer o nosso melhor.

Samuel Butler
A maioria das pessoas nunca aprendeu que um dos principais objetivos da vida é desfrutar dela.

Robert H. Schuller
A maioria das pessoas que têm sucesso perante condições aparentemente impossíveis são simplesmente aquelas que não sabem como desistir.

Dwight D. Eisenhower
A motivação é a arte de conseguir que as pessoas façam o que deseja que façam porque elas querem fazê-lo.

Norman Ralph Augustine
A motivação quase sempre supera o simples talento.

Rudy Ruettiger
A oratória motivacional tornou-se a minha profissão. Quem o teria dito?

George Groves
Conferências motivacionais são algo que me solicitaram que fizesse e tenho vontade de experimentar.

Taika Waititi
A música é motivadora e ajuda a relaxar.

Michael Jordan
A minha atitude é que se me empurrarem para algo que considerem uma fraqueza, transformarei essa fraqueza sentida numa força.

Simon Cowell
A minha atitude é: se alguém quiser criticar-me, que o faça à minha frente.

Irwin Shaw
As minhas atitudes mudaram, mas alguém teria de ler todos os meus livros para perceber como.

Henry Ford
O meu melhor amigo é aquele que extrai o melhor de mim.

Alia Bhatt
O meu pai é muito giro. Todas as manhãs, ele envia-me uma citação motivadora. Tenho uma pasta cheia com todas as suas citações.

Samuel Johnson
Meu caro amigo, livre a sua mente do jargão.

Bobby Darin
A minha família vem em primeiro lugar. Talvez seja isso que me distingue dos outros rapazes.

Aishwarya Rai Bachchan
A minha família é a minha força e fraqueza.

Haywood Nelson
A minha família foi o meu guia para a minha realidade.

Tridha Choudhury
O meu pai é a minha verdadeira inspiração. Ele é orador motivacional, por isso faz um excelente trabalho em guiar-me.

Cary Grant
A minha fórmula para viver é bastante simples. Levanto-me de manhã e vou dormir à noite. Entre um e outro, tento ocupar-me da melhor forma possível.

Emily Dickinson
Os meus amigos são a minha herança.

Richard Branson
A minha atitude geral em relação à vida é desfrutar de cada minuto de cada dia. Nunca faço nada com a sensação de “Oh Deus, tenho de fazer isto hoje”.

Abraham Lincoln
A minha grande preocupação não é se falhou, mas se está contente com o seu fracasso.

Chris de Burgh
A minha casa é um local muito calmo e belo, repleto de energia positiva.

Hugh Leonard
A minha vida é cada momento da minha vida. Não é a soma do passado.

Mahatma Gandhi
A minha vida é a minha mensagem.

Maya Angelou
A minha missão na vida não é simplesmente sobreviver, mas sim prosperar; e fazê-lo com paixão, compaixão, humor e estilo.

Scott Eastwood
A minha mãe ensinou-me a ser honesto, altruísta e a tocar as pessoas de forma positiva.

Fran Kirby
A minha mãe foi extremamente importante para tudo o que alcancei até agora, e a sua memória é uma ferramenta motivacional para mim.

Henry Rollins
O meu otimismo calça botas pesadas e faz barulho.

Michel de Montaigne
A minha profissão e arte são viver.

Carl Sandburg
Quase tudo de melhor que me aconteceu na vida foi inesperado e não planeado por mim.

Bret Harte
Nunca há um lábio curvado pela dor que não possa ser beijado de novo em sorrisos.

Harvey Fierstein
Nunca se deixe intimidar até ao ponto de calar. Nunca aceite ser considerado uma vítima. Não aceite a definição da sua vida por parte de outra pessoa; defina-a por si próprio.

Benjamin Disraeli
Não se queixe nunca e não procure explicar.

Elbert Hubbard
Não expliques nunca; os teus amigos não precisam e os teus inimigos não vão acreditar de qualquer forma.

Hubert H. Humphrey
Nunca desista e nunca se desanime.

Churchill
Não deixe de lutar por algo sobre o qual pensa diariamente.

Harriet Beecher Stowe
Não desista nunca, pois é aí e agora que a maré vai virar.

Ralph Waldo Emerson
Não perca nunca uma oportunidade de ver algo bonito, pois a beleza é a escrita de Deus.

Benjamin Jowett
Não recuem nunca. Não se explicam nunca. Fazem-no e deixem-nos uivar.

Niccolò Machiavelli
Nada de verdadeiramente grandioso foi alcançado sem risco.

Winston Churchill
Nunca, nunca, nunca desistas.

Charles Caleb Colton
Além de adquirir bons amigos, a melhor aquisição são os bons livros.

Aesop
Nenhum ato de bondade, por mais pequeno que seja, é jamais desperdiçado.

William Blake
Nenhuma ave voa tão alto quanto voa com as suas próprias asas.

William Feather
Nenhum homem é um falho se desfruta da vida.

Jessica Savitch
Não importa quantos objectivos tenha alcançado, deve apontar para um mais elevado.

Epictète
Não importa o que acontecer, tenho o poder de o transformar numa vantagem.

Robin Williams
Não importa o que as pessoas digam, as palavras e as ideias podem mudar o mundo.

Alice Walker
Nenhum amigo exige o teu silêncio ou nega o teu direito de crescer.

Albert Einstein
Nenhum problema pode ser resolvido ao mesmo nível de consciência que o criou.

Blaise Pascal
As ações nobres ocultas são as mais apreciadas.

Tom Wilson
Ninguém chegou ao seu lugar atual vivendo pelo amanhã.

Edmund Burke
Ninguém cometeu um maior erro do que quem não faz nada porque só pode fazer um pouco.

Franz Schubert
Ninguém compreende a tristeza de outro, nem a alegria de outro.

George Halas
Ninguém que já deu o seu melhor se arrependeu.

Brendan Gill
Não existe nenhuma prova de que a vida seja séria.

Socrate
Não é a própria vida que deve ser valorizada acima de tudo, mas uma vida boa.

William Morris
Não estão numa única corda todos os tesouros da vida.

Thomas Jefferson
Nada pode impedir que um homem com a atitude mental correta atinja o seu objetivo; nada no mundo pode ajudar um homem com uma atitude mental errada.

Marie Curie
Nada na vida deve ser temido; é apenas uma questão de compreensão. Agora é o momento de compreender mais, para que possamos temer menos.

Jean Heywood
Nada é impossível a um coração determinado.

Audrey Hepburn
Nada é impossível, a palavra por si só diz 'Sou possível'!

Peter Diamandis
Nada é mais precioso que a vida... especialmente a vida do seu filho.

Arthur Koestler
Não há nada mais triste do que a morte de uma ilusão.

Herodot
De todas as posses, um amigo é o mais precioso.

Nicolaus Copernic
De todas as coisas visíveis, o mais alto é o céu das estrelas fixas.

Anne Brontë
Estou muito cansada, embora as lágrimas já não coulem; os meus olhos estão cansados de chorar, o meu coração está doente de tristeza.

John Selden
Velhos amigos são os melhores.

e. e. cummings
Uma vez que acreditamos em nós mesmos, podemos arriscar a curiosidade, a maravilha, a alegria espontânea ou qualquer experiência que revele o espírito humano.

Elie Wiesel
Uma vez que trouxeres a vida ao mundo, deves protegê-la. Devemos protegê-la mudando o mundo.

Willie Nelson
Quando substituires os pensamentos negativos por positivos, começarás a obter resultados positivos.

John F. Kennedy
Uma vez que diz que se vai contentar com o segundo lugar, é isso que acontece na sua vida.

Herbert A. Simon
Os limites são atingidos ao empurrá-los.

Euripide
Um amigo fiel vale mais do que dez mil parentes.

Thomas Fuller
Pode-se falhar ao visar demasiado alto ou demasiado baixo.

Jackie Kennedy
Não devemos deixar-nos abater pela tristeza.

Eric Butterworth
Por vezes, uma das melhores coisas a fazer é simplesmente ser.

Lucius Annaeus Sénèque
Uma das qualidades mais bonitas da verdadeira amizade é compreender-se e ser compreendido.

Napoleon Hill
Um dos princípios mais importantes para o sucesso é desenvolver o hábito de ir além.

Ralph Fiennes
Uma das coisas que nos une enquanto família é um sentido de humor partilhado.

Benjamin Disraeli
Um segredo para o sucesso na vida é estar preparado quando a oportunidade surgir.

Benjamin Franklin
Um dia de hoje vale dois amanhãs.

William Feather
Uma forma de tirar o máximo partido da vida é considerá-la uma aventura.

Michael Korda
Uma forma de manter a dinâmica é ter objetivos cada vez mais elevados.

Albert Einstein
A única vida que vale a pena viver é aquela vivida pelos outros.

Novalis
Apenas um artista pode interpretar o sentido da vida.

Carol Burnett
Só eu posso mudar a minha vida. Ninguém mais pode fazê-lo por mim.

Albert Einstein
Quem se dedica de corpo e alma a uma causa não pode ser um verdadeiro mestre senão. Por isso, a maestria exige tudo do indivíduo.

Epictète
Só a educação torna alguém livre.

Tony Robbins
Só aqueles que aprenderam o poder de uma contribuição sincera e desinteressada experimentam a alegria mais profunda da vida: verdadeira realização.

Anthony Doerr
Abra os olhos e veja o que consegue ver antes que eles se fechem para sempre.

Bob Marley
Abra os olhos, olhe para o interior. Está satisfeito com a vida que está a viver?

Kyle Chandler
A oportunidade não bate à porta, apresenta-se quando a forçamos.

Helen Keller
O otimismo é a fé que conduz ao sucesso. Não se pode fazer nada sem esperança e confiança.

Earl Nightingale
A nossa atitude em relação aos outros determina a sua atitude em relação a nós.

Ralph Waldo Emerson
As nossas melhores ideias vêm dos outros.

Robert Louis Stevenson
O nosso objectivo na vida não é ter sucesso, mas continuar a falhar com boa disposição.

Ralph Waldo Emerson
O nosso maior desejo é alguém que nos inspire a ser o que sabemos que podemos ser.

Jean Anouilh
A nossa vida inteira consiste, em última análise, em aceitar quem somos.

Earl Nightingale
O nosso ambiente, o mundo em que vivemos e trabalhamos, é um espelho das nossas atitudes e expectativas.

Thomas Carlyle
A nossa grande tarefa, sem dúvida, não é ver o que está turvo à distância, mas sim agir no que está claramente ao nosso alcance.

Thomas A. Edison
A nossa maior fraqueza é desistir. A forma mais certa de ter sucesso é tentar mais uma vez.

Amos Bronson Alcott
Os nossos ideais são as nossas melhores versões de nós mesmos.

Marcus Aurelius
A nossa vida é o que os nossos pensamentos fazem dela.

Percy Bysshe Shelley
As nossas canções mais doces são aquelas que contam os pensamentos mais tristes.

Henry David Thoreau
A nossa vida mais autêntica é quando estamos acordados a sonhar.

Jean de la Bruyère
Das dificuldades nascem milagres.

Havelock Ellis
A dor e a morte são partes da vida. Recusá-las é recusar a própria vida.

Joseph Campbell
Participe alegremente nas tristezas do mundo. Não podemos curar o mundo das suas tristezas, mas podemos optar por viver na alegria.

Rudy Ruettiger
As pessoas sempre precisam ouvir boas palestras motivadoras.

Douglas Coupland
As pessoas são, em geral, tolerantes com as famílias alheias. Apenas a sua própria pode realmente horrorizar-te.

Harvey Mackay
As pessoas começam a ter sucesso no momento em que decidem ser bem-sucedidas.

Thich Nhat Hanh
As pessoas ocupam-se demasiado do negativo, do errado. Porque não tentar ver as coisas positivas, tocar nessas coisas e fazê-las florescer?

Stephen Keshi
As pessoas não têm de acreditar em si para ter sucesso. Basta trabalhar arduamente e, quando tiver sucesso, eles acreditarão.

Anaïs Nin
As pessoas que vivem profundamente não têm medo da morte.

John C. Maxwell
As pessoas podem ouvir as suas palavras, mas sentem a sua atitude.

Jim Nantz
As pessoas dizem 'sonhe em grande', mas eu diria para sonhar intensamente, porque queria tanto que isso se tornasse realidade que podia senti-lo.

Stedman Graham
As pessoas que se consideram vítimas das circunstâncias continuarão a sê-lo enquanto não desenvolverem uma visão mais ampla para as suas vidas.

Vince Lombardi
A perfeição não é alcançável, mas se a perseguirmos, podemos alcançar a excelência.

Colin Powell
O otimismo perpétuo é um multiplicador de forças.

Julie Andrews
A perseverância é falhar 19 vezes e ter sucesso na 20.ª vez.

Walter Elliot
A perseverança não é uma corrida de resistência; consiste em várias corridas curtas seguidas.

Aristote
A beleza pessoal é uma recomendação mais relevante do que qualquer carta de apresentação.

William James
O pessimismo leva à fraqueza, o otimismo à força.

Miley Cyrus
O rosa não é só uma cor, é uma atitude!

Joseph Barber Lightfoot
Planta firmemente o teu pé nas pegadas que o Seu pé deixou antes do teu.

Johann Wolfgang von Goethe
Mergulhe corajosamente no coração da vida e agarre-a onde estiver, é sempre interessante.

Elbert Hubbard
Qualquer coisa positiva é melhor do que a ausência de algo positivo.

Tommy Tuberville
Uma atitude positiva combinada com o esforço leva ao desempenho.

Lu Wei
A energia positiva não conhece fronteiras. Se cada um espalhasse energia positiva na Internet, o mundo seria um lugar muito melhor.

Zig Ziglar
O pensamento positivo permite-lhe fazer tudo melhor do que o negativo.

Jimmy Dean
A pobreza foi o principal fator motivador da minha vida.

W. Clement Stone
A oração é o maior poder do homem!

George Whitefield
Avance. Não pare, não se atrase na sua viagem, mas procure o objectivo definido à sua frente.

Robert H. Schuller
Os problemas não são sinais de paragem, mas sim indicações.

Emily Brontë
As pessoas orgulhosas cultivam tristes arrependimentos.

David Byrne
O punk foi definido por uma atitude mais do que por um estilo musical.

Carl von Clausewitz
Persiga um objetivo decisivo único com força e determinação.

Swami Sivananda
Coloca o teu coração, a tua mente e a tua alma em cada ação, por mais pequena que seja. Esta é a chave para o sucesso.

Aristote
A qualidade não é um ato, mas sim um hábito.

Juvenal
É rara a união da beleza e da pureza.

Christa McAuliffe
Atinja-o. Esforce-se ao máximo.

Laetitia Casta
A beleza verdadeira é ser fiel a si próprio. É isso que me faz sentir bem.

Theodore Newton Vail
As dificuldades reais podem ser superadas; apenas as imaginárias são insuperáveis.

Bill Blass
O vermelho é o remédio definitivo para a tristeza.

Charles Dickens
Reflita sobre as suas actuais bênçãos de que cada homem dispõe em abundância, em vez dos seus passados infortúnios, dos quais todos temos alguma experiência.

Marcus Aurelius
Recusa o teu sentimento de injustiça e a injustiça desaparece.

Anna Lee
Não esqueces que, mesmo que o mundo exterior esteja a chover, se continuares a sorrir, o sol aparecerá em breve e retribuirá o teu sorriso.

H. Jackson Brown, Jr.
Lembra-te que as antiguidades mais valiosas são velhos amigos queridos.

Horace
Lembra-te de manter a mente serena quando o caminho da vida é íngreme.

Bruce Lee
Não esqueces: o sucesso é uma viagem, não um destino. Tem fé nas tuas capacidades. Irás conseguir.

T. D. Jakes
Resistir ao medo; o medo nunca levará a um desfecho positivo. Avance com a sua fé e aquilo em que acredita.

Mattie Stepanek
Coisas tristes acontecem. Acontecem. Mas não temos de ficar tristes para sempre.

Jean de La Fontaine
A tristeza voa nas asas do tempo.

Ivo Andric
A tristeza é também uma forma de defesa.

Arthur Schopenhauer
A satisfação consiste em estar livre de dor, que é o elemento positivo da vida.

Robert A. Cook
Diga e faça algo positivo que ajude a situação; não é preciso ser muito inteligente para reclamar.

Robert A. Cook
Diga e faça algo positivo que ajude a situação; não é preciso ser muito inteligente para reclamar.

Virat Kohli
A auto-confiança e o trabalho árduo levarão sempre ao sucesso.

Ralph Waldo Emerson
A confiança em si próprio é o primeiro segredo para o sucesso.

Bo Jackson
Defina objetivos elevados e não pare até os alcançar.

Phillips Brooks
Comprometa-se séria e profundamente a perceber o que é chamado a fazer e depois comprometa-se igualmente a realizá-lo.

Woody Allen
Setenta por cento do sucesso na vida é aparecer.

Raymond Chandler
Ela ofereceu-me um sorriso que senti no meu bolso.

Groucho Marx
Herdou a sua beleza do pai, que é cirurgião plástico.

Les Brown
Dispara para a lua e, se falhares, estarás, de qualquer maneira, entre as estrelas.

Marlee Matlin
O silêncio é a última coisa que o mundo vai ouvir de mim.

Saint Augustin
Como o amor cresce em ti, também cresce a beleza. Porque o amor é a beleza da alma.

Aung San Suu Kyi
Como vivemos neste mundo, devemos dar o nosso melhor por ele.

Margaret Mead
A irmã é provavelmente a relação mais competitiva dentro da família, mas quando as irmãs crescem, torna-se o vínculo mais forte.

William C. Menninger
Seis qualidades essenciais para o sucesso: sinceridade, integridade pessoal, humildade, cortesia, sabedoria, caridade.

Peter Marshall
Pequenas acções realizadas são melhores do que grandes planos.

Yoko Ono
Sorria para si mesmo no espelho. Faça isso todas as manhãs e você começará a notar uma grande diferença na sua vida.

Andre Maurois
Sorria, pois todos carecem de confiança em si mesmos e, mais do que qualquer outra coisa, um sorriso os acalma.

Douglas Horton
Sorria, é terapia grátis.

Rashida Jones
Sorrir é definitivamente um dos melhores remédios de beleza. Se tiver um bom sentido de humor e uma atitude positiva em relação à vida, isso é belo.

Gail Porter
Desde que tenhas amigos à tua volta e uma atitude positiva, realmente não precisas de te preocupar com o que os outros pensam.

Martha Graham
Algumas pessoas têm milhares de razões pelas quais não conseguem fazer o que querem, quando apenas precisam de uma razão para o fazer.

Bob Ehrlich
Algumas das conversas mais importantes que já tive aconteceram à mesa de família.

Virginia Woolf
Algumas pessoas vão ao padre, outras à poesia, eu vou ter com as minhas amigas.

Warren Buffett
Alguém hoje está sentado à sombra porque alguém plantou uma árvore há muito tempo.

Randa Abdel-Fattah
Por vezes, é fácil perder a fé nas pessoas. E, por vezes, um único gesto de bondade é tudo o que precisamos para ter esperança outra vez.

Steve Jobs
Por vezes, a vida atinge-nos na cabeça com um tijolo. Não perca a fé.

John Lydon
Por vezes, ser absolutamente negativo numa sociedade aborrecida é a coisa mais positiva que se pode ser.

Sharon Begley
Algures, algo incrível está à espera de ser descoberto.

Bo Bennett
Passe algum tempo este fim de semana a melhorar a sua casa; melhore a sua atitude em relação à família.

Arthur Ashe
Comece onde está. Utilize o que tem. Faça o que puder.

Charles Atlas
Passo a passo, e a coisa está feita.

Tyra Banks
Pare de dizer estas coisas negativas sobre si próprio. Olhe para si ao espelho e encontre algo positivo em si e celebre-o!

Dolly Parton
Parem de ter esta atitude de que as pessoas mais velhas já não são úteis! Somos tão boas como sempre fomos.

Shawn Ashmore
O estilo é um reflexo da sua atitude e personalidade.

Vince Lombardi
O sucesso exige uma única finalidade.

George Bernard Shaw
O sucesso não reside em nunca cometer erros, mas em nunca mais os repetir.

Malcolm Forbes
O sucesso segue a realização do que se quer fazer. Não há outra forma de ter sucesso.

Joyce Brothers
O sucesso é uma questão de mentalidade. Se quiser ter sucesso, comece a pensar em si próprio como um sucesso.

Jon Bon Jovi
O sucesso é cair nove vezes e levantar-se dez vezes.

Walter Cronkite
O sucesso é mais duradouro quando alcançado sem comprometer os seus princípios.

Evan Esar
O sucesso é a sorte que surge da aspiração, desespero, suor e inspiração.

Woody Hayes
O sucesso é o único fator motivador de que um rapaz de caráter precisa.

Earl Nightingale
O sucesso é a realização progressiva de um objectivo ou ideal digno.

Robert Collier
O sucesso é a soma de pequenos esforços repetidos diariamente.

George A. Sheehan
O sucesso significa ter coragem, determinação e vontade para se tornar a pessoa que acredita ter sido destinada a ser.

John C. Maxwell
As pessoas bem-sucedidas e as que falham não se distinguem tanto pelas competências, mas sim pela vontade de atingir o seu potencial.

Brian Tracy
As pessoas bem-sucedidas são, simplesmente, aquelas que têm hábitos bem-sucedidos.

Shaun White
Os surfistas têm a maior atitude.

Boris Pasternak
A surpresa é o maior presente que a vida pode oferecer.

George Whitefield
Cuide da sua vida e o Senhor cuidará da sua morte.

Og Mandino
Adote a atitude de um estudante, nunca seja demasiado orgulhoso para fazer perguntas, nunca saiba demais para aprender algo novo.

Rosalind Russell
Desfrutar da vida é o melhor cosmético para uma mulher.

Jean Beliveau
O talento é um dom, mas só se consegue o sucesso com trabalho árduo.

Louis C. K.
Falar é sempre positivo. É por isso que eu falo demais.

Alfred Austin
As lágrimas são as chuvas de verão da alma.

Leonardo da Vinci
As lágrimas vêm do coração, não do cérebro.

Hosea Ballou
As lágrimas de alegria são como as gotas de chuva de verão perfuradas pelos raios do sol.

William Wordsworth
A melhor parte da vida de um homem são os seus pequenos atos de bondade e amor sem nome e esquecidos.

Emily Dickinson
É isso que torna a vida doce: o facto de nunca mais voltar.

Abraham Lincoln
O facto de alguns alcançarem um grande sucesso prova a todos os outros que também o podem fazer.

George Foreman
Essa é a minha oferta. Deixo essa negatividade deslizar por mim como água sobre a pele de um pato. Se não for positivo, não o ouvi. Se conseguires superar isso, as lutas são fáceis.

Fred Durst
É o teu melhor amigo e pior inimigo: a tua mente.

Havelock Ellis
A ausência de falhas na beleza é uma falha por si só.

Henry Miller
O objectivo da vida é viver, e viver significa ser consciente, alegremente, embriagado, tranquilamente, conscientemente divinamente.

Unknown
A arte de viver consiste em saber desfrutar um pouco e suportar muito.

Marcus Aurelius
A arte de viver assemelha-se mais à luta do que à dança.

Lou Ferrigno
A atitude é muito importante. Porque o seu comportamento irradia como se sente.

Sarah Ban Breathnach
O eu autêntico é a alma feita visível.

H. L. Mencken
O facto fundamental da existência humana não é que seja uma tragédia, mas sim que é aborrecida. Não é tanto uma guerra como uma espera interminável numa fila.

Helen Keller
As coisas mais bonitas e boas do mundo não se podem ver nem tocar; têm de ser sentidas com o coração.

George Orwell
Os melhores livros... são aqueles que lhe dizem o que já sabia.

Napoléon Bonaparte
A melhor cura para o corpo é uma mente tranquila.

Jonathan Swift
Os melhores médicos do mundo são o Dr. Dieta, o Dr. Calma e o Dr. Alegria.

Simon Sinek
As melhores ideias são as honestas. Aquelas que nascem de uma experiência pessoal. Aquelas que foram concebidas para ajudar alguns, mas acabaram por ajudar muitos.

David Ogilvy
As melhores ideias chegam muitas vezes sob a forma de piadas. Torne o seu pensamento o mais divertido possível.

Laurence J. Peter
O melhor teste de inteligência é o que fazemos no nosso tempo livre.

Voltaire
O melhor é o inimigo do bom.

Douglas MacArthur
A melhor sorte é a que criamos para nós próprios.

Peter Nivio Zarlenga
O melhor espelho é um velho amigo.

Francis Bacon
A melhor parte da beleza é aquela que nenhuma pintura consegue expressar.

Henri Frédéric Amiel
O melhor caminho através da vida é a autoestrada.

Mark Burnett
A melhor pessoa para fazer algo é alguém ocupado.

H. Jackson Brown, Jr.
A melhor preparação para amanhã é fazer o melhor hoje.

William Osler
A melhor preparação para amanhã é realizar hoje o trabalho de forma excecional.

Frank Sinatra
A melhor vingança é um sucesso retumbante.

Frank Sinatra
A melhor vingança é um sucesso retumbante.

Marcus Aurelius
A melhor vingança é não sermos como aquele que causou o dano.

Eddie Vedder
A melhor vingança é viver e provar-se.

John F. Kennedy
O melhor caminho para o progresso é o caminho da liberdade.

Thornton Wilder
O melhor dos animais é que eles não falam muito.

Dean Acheson
O melhor do futuro é que só chega um dia de cada vez.

Ambroise Bierce
A melhor forma de desfrutar das melhores coisas da vida é abandoná-las.

Scott Adams
As melhores coisas da vida são parvoíces.

Josh Billings
O melhor momento para guardar a língua é quando se sente que tem de dizer alguma coisa ou explodir.

Ethel Barrymore
O melhor momento para fazer amigos é antes de precisar deles.

Malcolm Forbes
A melhor visão é a intuição.

David Icke
A melhor forma de eliminar a negatividade é rir e ser feliz.

Robert Frost
A melhor forma de sair é sempre pela porta.

Mark Twain
O melhor modo de se animar é tentar animar alguém mais.

Ernest Hemingway
A melhor forma de saber se podemos confiar em alguém é confiando nele.

Mahatma Gandhi
A melhor forma de nos encontrarmos é perdermos-nos no serviço aos outros.

Mae West
A melhor forma de agarrar um homem é nos seus braços.

Napoléon Bonaparte
A melhor forma de cumprir uma promessa é não a fazer.

Wilson Mizner
A melhor forma de manter os amigos é não os oferecer como presente.

Gerald Jampolsky
A melhor forma de navegar na vida é deixar de ter controlo sobre tudo.

Peter Drucker
A melhor forma de prever o futuro é criá-lo.

Dalai Lama
A melhor forma de resolver qualquer problema no mundo humano é que todas as partes se sentem e conversem.

Jean-Paul Sartre
O melhor trabalho não é aquele que é mais difícil para si; é aquele em que faz melhor.

Jim Fowler
O maior desafio é saber como influenciar as atitudes do público e fazer com que as pessoas se preocupem.

William Blake
O pássaro um ninho, a aranha uma teia, o homem uma amizade.

A. P. J. Abdul Kalam
O pássaro é movido pela própria vida e pela sua motivação.

Richard Bach
O vínculo que une a sua verdadeira família não é o sangue, mas o respeito e a alegria mútuos.

Alfred Adler
O principal perigo na vida é podermos tomar demasiadas precauções.

Oliver Goldsmith
A companhia dos tolos pode fazer-nos sorrir à primeira, mas no final, sentimos sempre melancolia.

Edwin Hubbel Chapin
A crença de um verdadeiro santo é aproveitar ao máximo a vida.

Abraham Cahan
Os dias mais caros da vida são aqueles que parecem ao mesmo tempo muito distantes e muito próximos.

George A. Moore
A dificuldade na vida é a escolha.

Golda Meir
O cão que corre encontra um osso.

Will Durant
A família é o núcleo da civilização.

Gilbert K. Chesterton
A família é o teste da liberdade, pois é a única coisa que o homem livre cria e constrói por si próprio.

Ring Lardner
A família de onde vem não é tão relevante quanto a família que vais construir.

Kurt Warner
Quanto mais nos aprofundamos num caminho negativo, que vemos diariamente, mais anseiamos pelo positivo.

William Lyon Phelps
O medo da vida é a doença favorita do século XX.

Malcolm de Chazal
A flor no vaso sorri, mas já não ri.

Ralph Nader
A função do liderazgo é produzir mais líderes, não mais seguidores.

Albert Einstein
O dom da fantasia significou-me mais do que a minha aptidão para absorver conhecimento positivo.

Thomas Jefferson
O brilho de um pensamento quente vale mais para mim do que o dinheiro.

Bertrand Russell
A vida boa é aquela inspirada pelo amor e guiada pelo conhecimento.

John C. Maxwell
O maior dia da nossa vida é aquele em que assumimos a plena responsabilidade pelas nossas atitudes, e é nesse dia que realmente amadurecemos.

William James
A maior descoberta da minha geração é que um ser humano pode mudar a sua vida alterando as suas atitudes.

James Truslow Adams
A maior descoberta da minha geração é que o homem pode mudar a sua vida simplesmente alterando a sua mentalidade.

Hubert H. Humphrey
O maior dom da vida é a amizade, e eu recebi esse dom.

Euripide
O maior prazer da vida é o amor.

Robert Frost
O mais importante na vida familiar é dar um conselho quando ele for pretendido — e não dar um conselho quando não for.

Henri Nouwen
A maior armadilha da nossa vida não é o sucesso, a popularidade ou o poder, mas a auto-rejeição.

William James
O melhor uso da vida é gastá-la em algo que perdurará para além dela.

Gordon Parks
Quem arrisca, que caminha entre o conhecido e o desconhecido, sem temer o fracasso, terá sucesso.

Marlee Matlin
A deficiência da surdez não reside no ouvido, mas na mente.

Samuel Taylor Coleridge
A felicidade da vida é feita de pequenas fracções — os pequenos gestos de bondade, muitas vezes esquecidos, como um beijo ou um sorriso, um olhar gentil ou um elogio sincero.

Thomas Paine
Quanto mais dura for a luta, mais gloriosa será a vitória.

Helen Hayes
Os anos mais difíceis da vida são os que vão dos dez aos setenta.

Philip Emeagwali
As dificuldades que enfrentei no passado vão ajudar-me a ter sucesso no futuro.

Arthur Ashe
A atitude ideal é estar relaxado fisicamente e focado mentalmente.

Henry Adams
O verão indiano da vida deve ser um pouco ensolarado e um pouco triste, como a estação, e infinito em riqueza e profundidade de tom, mas nunca apressado.

Ben Stein
O primeiro passo indispensável para conseguir as coisas que deseja na vida é este: decidir o que deseja.

Ben Stein
O primeiro passo indispensável para conseguir as coisas que deseja na vida é este: decidir o que deseja.

Noam Chomsky
A Internet poderia ser um passo muito positivo para a educação, organização e participação numa sociedade significativa.

Sophocle
A mais profunda tristeza é perceber que somos a única causa de todas as nossas adversidades.

Epictète
O segredo é passar tempo apenas com pessoas que o elevem, cuja presença evoque o melhor em si.

Napoleon Hill
A escada do sucesso nunca está cheia no topo.

Henry David Thoreau
A linguagem da amizade não são as palavras, mas os significados.

Georg Wilhelm Friedrich Hegel
O aprendiz começa sempre por encontrar falhas, mas o estudioso vê o mérito positivo em tudo.

Amos Bronson Alcott
A vida é mais rica fora da rotina.

Yanni
Quanto menos quiseres, mais rico serás. Quanto mais precisares para seres feliz, mais infeliz serás.

Arthur C. Clarke
Os limites do possível só podem ser definidos ao ultrapassar os mesmos no impossível.

Charles R. Swindoll
Quanto mais vivo, mais percebo a influência da minha atitude na vida.

Charles Kuralt
O amor pela família e a admiração dos amigos são muito mais importantes do que a riqueza e os privilégios.

E. M. Forster
Os factos principais da vida humana são cinco: nascimento, alimentação, sono, amor e morte.

Charles M. Schwab
Quem fez o seu melhor fez tudo o que estava ao seu alcance.

Henri Frédéric Amiel
Quem não tem uma vida interior é escravo do seu ambiente.

John D. Rockefeller
O homem que inicia simplesmente com a ideia de ficar rico não terá sucesso, é necessário ter uma ambição maior.

Antoine de Saint-Exupéry
O sentido das coisas não reside nas próprias coisas, mas na nossa atitude para com elas.

Vince Lombardi
A medida da nossa identidade é o que fazemos com o que temos.

Albert Einstein
A monotonia e a solidão de uma vida tranquila estimulam a mente criativa.

Confuci
Quanto mais o homem meditar sobre bons pensamentos, melhor será o seu mundo e o mundo em geral.

John C. Maxwell
Quanto mais a sério tomar o seu desenvolvimento, mais a sério será levado pelos outros.

Lucille Ball
Quanto mais coisas fizer, mais poderá fazer.

William Hazlitt
Quanto mais fazemos, mais conseguimos fazer.

Chris Pine
Quanto mais positivo for e repetir: "Quero ter uma boa vida", mais irá construir essa realidade para si próprio, criando a vida que deseja.

Ben Okri
A coisa mais autêntica em nós é a nossa capacidade de criar, superar, suportar, transformar, amar e ser maiores que as nossas sofrimento.

Thomas Sowell
A questão mais fundamental não é o que é melhor, mas quem decide o que é melhor.

Wallace Stevens
A coisa mais bela do mundo é, sem dúvida, o próprio mundo.

Amelia Earhart
A forma mais eficaz de o fazer é fazê-lo.

Anne Morrow Lindbergh
O mais exaustivo na vida é ser desonesto.

Audrey Hepburn
O mais importante é desfrutar da vida, ser feliz; é tudo o que importa.

Kobe Bryant
O mais importante é tentar inspirar as pessoas para que possam ser excelentes no que quiserem fazer.

Alexandre Popes
Os homens mais positivos são muitas vezes os mais credulos.

Pierre Teilhard de Chardin
O mais satisfatório na vida é ter conseguido dar uma grande parte de si aos outros.

Bettany Hughes
Os discursos motivacionais ocasionais tendem a pagar melhor do que os livros e a televisão.

Scott Hamilton
A única deficiência na vida é uma atitude negativa.

Scott Hamilton
A única deficiência na vida é uma atitude negativa.

Rainer Maria Rilke
A única viagem é aquela que fazemos em nós próprios.

Bouddha
O único verdadeiro fracasso na vida é não ser fiel ao que se sabe ser o melhor.

Lee Iacocca
A única rocha que conheço que permanece firme, a única instituição que sei que funciona, é a família.

Albert Einstein
O único modo certo de evitar erros é não ter novas ideias.

Helen Gurley Brown
A única diferença entre as pessoas bem-sucedidas e as que não o são é a vontade de trabalhar muito, muito arduamente.

Ray Manzarek
O único coisa que realmente importa é comer um cone de gelado, tocar trombone de deslizamento, plantar uma pequena árvore, meu Deus, agora és livre.

Arthur C. Clarke
A única forma de descobrir os limites do possível é ir além do impossível.

George Carlin
Na noite passada, jantei num restaurante familiar muito bom. Todas as mesas estavam envolvidas numa discussão.

Inconnu
O passado não pode ser alterado. O futuro ainda está nas tuas mãos.

Henry Drummond
As pessoas que o influenciam são aquelas que acreditam em si.

Robert Herrick
A pessoa vive duas vezes se viver bem a primeira vida.

Bennett Cerf
A pessoa que consegue trazer o espírito do riso para uma sala é, na verdade, abençoada.

Bennett Cerf
Quem consegue trazer o espírito do riso para uma sala é, de facto, abençoado.

Norman Vincent Peale
Quem envia pensamentos positivos ativa positivamente o mundo à sua volta e atrai para si resultados positivos.

Anais Nin
A vida pessoal vivida em profundidade estende-se sempre para além das verdades que a englobam.

John Muir
O poder da imaginação torna-nos infinitos.

Henry David Thoreau
O preço de qualquer coisa é a quantidade de vida que trocas por ela.

Winston Churchill
O preço da grandeza é a responsabilidade.

Joseph Campbell
O privilégio de uma vida é ser quem és.

Robert Byrne
O sentido da vida é uma vida com sentido.

Dalai Lama
O propósito das nossas vidas é sermos felizes.

Martin Luther King, Jr.
Não é a duração da vida que é importante, mas a sua qualidade.

Theodore Roosevelt
O reaccionário está sempre disposto a assumir uma atitude progressista sobre qualquer assunto que esteja morto.

Gilbert Parker
O verdadeiro propósito da vida é tentar compreender-se mutuamente.

Thomas Paine
O verdadeiro homem sorri na adversidade, retira força da dificuldade e torna-se corajoso através da reflexão.

Zig Ziglar
A verdadeira oportunidade de sucesso reside na pessoa e não no trabalho.

Walter Chrysler
O verdadeiro segredo para o sucesso é o entusiasmo.

Charles R. Swindoll
O extraordinário é que, todos os dias, temos a opção de escolher a atitude que vamos ter nesse dia.

Lily Tomlin
O caminho para o sucesso está sempre em construção.

Saadi
A rosa e o espinho, bem como a tristeza e a alegria, estão ligados entre si.

Arendt
A triste verdade é que a maior parte do mal é cometida por pessoas que nunca se decidem a ser boas ou más.

Gloria Estefan
A triste verdade é que a oportunidade não toca à porta duas vezes.

Henry David Thoreau
O segredo para o sucesso está em manter na mente uma imagem do resultado desejado.

Aldous Huxley
O segredo do génio é levar o espírito da infância à velhice, o que significa nunca perder a sua emoção.

Mark Twain
O segredo para ter sucesso é começar.

Benjamin Disraeli
O segredo do sucesso é a consistência no propósito.

Mark Twain
O segredo para o sucesso é fazer da sua vocação uma férias.

Carl Jung
O calçado que assenta a uma pessoa aperta outro; não há uma fórmula de vida que se aplique a todos os casos.

Tom Peters
O simples ato de prestar atenção positiva às pessoas tem muito a ver com a produtividade.

Johann Wolfgang von Goethe
A alma que vê a beleza pode, por vezes, andar sozinha.

Jimi Hendrix
A história da vida é mais rápida que o piscar de um olho, a história do amor é um simples olá e adeus.

Dale Carnegie
Um homem bem-sucedido extrairá partido dos seus erros e tentará novamente de outra maneira.

Thomas Aquinas
As coisas que amamos revelam-nos quem somos.

Luc de Clapiers
As coisas que melhor conhecemos são aquelas que não nos foram ensinadas.

Molière
As árvores que crescem devagar dão os melhores frutos.

Gilbert K. Chesterton
O verdadeiro objectivo da vida humana é o jogo. A Terra é um jardim de tarefas; o Céu é um parque infantil.

William Morris
O verdadeiro segredo para a felicidade reside num interesse genuíno por todos os pormenores da vida diária.

Émile Zola
A verdade está em marcha e nada a pode parar.

Eminem
A verdade é que não sabes o que vai acontecer amanhã. A vida é uma viagem louca e nada está garantido.

Ray Kroc
Os dois requisitos mais importantes para o sucesso são: primeiro, estar no local certo na hora certa, e segundo, agir em conformidade.

Muhammad Iqbal
O objectivo final do ego não é ver alguma coisa, mas sim ser algo.

Richard L. Evans
Assumir uma nova ação traz nova força.

Jim Rohn
As paredes que construímos à nossa volta para manter a tristeza fora também impedem que a alegria entre.

B. F. Skinner
A forma como o reforço positivo é aplicado é mais importante do que a quantidade.

Walt Disney
O caminho para iniciar é parar de falar e começar a agir.

Sylvia Browne
As ervas daninhas continuam a multiplicar-se no nosso jardim, que é a nossa mente governada pelo medo. Arranje-as e chame-as pelo nome.

Horace Walpole
O segredo todo da vida é interessar-se profundamente por uma coisa e conhecer bem mil coisas.

Bobby Knight
A vontade de ter sucesso é importante, mas o que é ainda mais crucial é a vontade de se preparar.

Confucius
A vontade de ganhar, o desejo de ter sucesso, o impulso de atingir o teu máximo potencial... estas são as chaves que abrirão a porta à excelência pessoal.

Edward Fitzgerald
O vinho da vida vai gotando devagar, as folhas da vida vão caindo uma a uma.

Baltasar Gracian
O sábio faz imediatamente o que o tolo faz no final.

Carl Jung
A palavra « feliz » perdia o seu significado se não fosse equilibrada pela tristeza.

Irena Sendler
O mundo pode ser melhor se houver amor, tolerância e humildade.

Armistead Maupin
O mundo muda na proporção direta do número de pessoas dispostas a ser honestas sobre as suas vidas.

Bertrand Russell
O mundo está cheio de coisas mágicas à espera de que a nossa inteligência se torne mais afiada.

Francis Bacon
Os piores homens muitas vezes dão os melhores conselhos.

Will Rogers
O pior que lhe pode acontecer pode ser o melhor para si se não deixar que isso o domine.

Domenico Dolce
Os piores momentos podem ser os melhores se pensarmos com energia positiva.

Charles Kettering
Os irmãos Wright voaram diretamente através do véu de fumo da impossibilidade.

Robert Quillen
Existem vislumbres do céu em cada acto, pensamento ou palavra que nos eleva acima de nós mesmos.

William J. Brennan, Jr.
Não existem empregos menores, só atitudes menores.

William Butler Yeats
Não existem estranhos aqui; são apenas amigos que ainda não conheceu.

Millie Bobby Brown
Há aspectos positivos e negativos nas redes sociais.

Orison Swett Marden
Existem poderes dentro de si que, se conseguisse descobrir e usar, fariam de si tudo aquilo que sempre sonhou ou imaginou poder ser.

Willa Cather
Aprende-se algumas coisas melhor na calma, outras numa tempestade.

Robert Kennedy
Há quem olhe para as coisas tal como são e se pergunte porquê... Sonho com coisas que nunca existiram e pergunto-me porquê não?

Stephen Covey
Há três constantes na vida... a mudança, a escolha e os princípios.

Edith Wharton
Existem duas formas de espalhar a luz: ser a vela ou o espelho que a reflete.

Conrad Hall
Há uma espécie de beleza na imperfeição.

Henry Van Dyke
Existe uma ambição mais elevada do que simplesmente estar alto no mundo. É abaixar-se para erguer um pouco a humanidade.

Tadao Ando
Existe um papel e uma função para a beleza na nossa época.

Hillary Clinton
Há um sentimento de que as coisas, se mantivermos uma atitude positiva e otimista sobre o que pode ser feito, funcionam.

Daniel Webster
Há sempre espaço no topo.

Euripide
Cada um de nós tem apenas uma vida: a nossa.

Mahatma Gandhi
Há mais na vida do que aumentar a sua velocidade.

Brian Koslow
Não existe publicidade tão eficaz quanto uma reputação positiva que se espalhe rapidamente.

Maria Mitchell
Não há cosmético que se compare à beleza da felicidade.

Liv Tyler
Não existe uma definição de beleza, mas quando conseguimos ver o espírito de alguém a transpor-se, algo inexplicável, é belo para mim.

Oliver Wendell Holmes, Sr.
Não há amigo como um velho amigo que partilhou as nossas manhãs, nenhuma saudação como a sua, nenhum tributo como o seu.

Nelson Mandela
Não existe paixão a encontrar-se em jogar pequeno, contentando-se com uma vida que é menos do que aquela para a qual somos capazes.

Mark Twain
Não existe visão mais triste do que a de um jovem pessimista.

Jerry Seinfeld
Não há um tipo de diversão para toda a família.

John Ruskin
Não existe riqueza além da vida.

Richard Rorty
Não existe nada de profundo em nós, exceto o que colocámos lá nós próprios.

Alexandre le Grand
Não há nada de impossível para quem estiver disposto a tentar.

Thomas Aquinas
Não existe nada no mundo mais precioso do que uma verdadeira amizade.

Han Suyin
Não existe nada de mais forte no mundo do que a gentileza.

Aldous Huxley
Só há uma parte do universo em que podes ter a certeza de melhorar, e é a ti próprio.

Robert Louis Stevenson
A única diferença entre uma vida longa e uma boa refeição é que, na refeição, a sobremesa chega no final.

Doris Lessing
Só existe um verdadeiro pecado, e é convencer-se de que o segundo melhor não é, na verdade, o segundo melhor.

Christopher Morley
Só há um sucesso: conseguir viver a vida da forma que desejar.

Edgar Cayce
Há progresso, seja você indo à frente ou para trás! A questão é mover-se!

Chanakya
Há sempre um interesse pessoal por trás de toda a amizade. Não existe amizade sem interesses pessoais. É uma dura realidade.

Buzz Aldrin
É possível que existam alienígenas na nossa galáxia e existem bilhões de outras galáxias. A probabilidade de que exista vida algures no espaço é quase certa.

Brit Hume
Existe um certo elitismo que se infiltrou na atitude de alguns jornalistas, e isso ficou à vista no debate em torno destes pequenos pins com a bandeira americana.

Virgile
Quem crê poder fazê-lo pode conquistar.

Emily Dickinson
Podem não precisar de mim, mas podem. Vou deixar a minha cabeça à vista; um sorriso tão pequeno como o meu pode ser precisamente o que eles necessitam.

Jean Anouilh
As coisas são belas se as amar.

Bill Watterson
As coisas não são nunca tão assustadoras quando se tem um melhor amigo.

John F. Kennedy
As coisas não acontecem por acaso; são criadas para acontecer.

Cain Velasquez
As coisas acontecem por uma razão. Não sei qual, mas penso sempre nos aspectos positivos, concentro-me em melhorar e é tudo.

John Wooden
As coisas correm melhor para quem faz o melhor uso do que acontece.

Anne Frank
Pense em toda a beleza que ainda o rodeia e seja feliz.

Taisen Deshimaru
Pense com todo o seu corpo.

Platon
Pensamento: a conversa da alma consigo própria.

Hannah Arendt
Esta é a máxima pela qual vivi: prepara-te para o pior; espera o melhor; e aceita o que vier.

Golda Meir
Quem não sabe chorar de todo o coração também não sabe rir.

Tariq Ali
Aqueles que realmente valorizam a soberania ucraniana devem optar pela verdadeira independência e uma neutralidade positiva: nem um brinquedo do Ocidente nem de Moscovo.

Augustus Hare
O pensamento é o vento, o conhecimento é a vela e a humanidade o navio.

Bouddha
Mil velas podem ser acesas a partir de uma só, e a vida da vela não se reduz. A felicidade nunca diminui quando é partilhada.

Anais Nin
Lança os teus sonhos para o espaço como uma pipa e não sabes o que trará de volta: uma nova vida, um novo amigo, um novo amor, um novo país.

John Cale
O tempo influencia quase todas as decisões. E algumas decisões definem a sua atitude em relação ao tempo.

John Dalberg-Acton
Ser capaz de olhar para trás e sentir-se satisfeito com a vida passada é viver duas vezes.

Robert Louis Stevenson
Ser inteiramente dedicado a um exercício intelectual é ter tido sucesso na vida.

William Wordsworth
Comece, comece.

Max Beerbohm
Dar e depois não sentir que deu é a melhor forma de dar.

Steve Prefontaine
Dar menos do que o melhor é sacrificar o dom.

Dorothy Thompson
Ter sentido demasiado leva a não sentir mais nada.

Erasme de Rotterdam
Ignorar é a maior virtude.

Albert Camus
Para conhecer a si próprio, é necessário afirmar-se.

Bouddha
Para viver uma vida pura e desinteressada, é preciso não considerar nada como próprio no meio da abundância.

Samuel Butler
Viver é como amar — toda a razão se opõe, e todo o instinto saudável aspira a isso.

Emily Dickinson
Viver é tão surpreendente que deixa pouco tempo para mais nada.

Jean Henri Newman
Viver é mudar, e ser perfeito é ter mudado frequentemente.

Marcus Tullius Cicéron
Viver é pensar.

William Makepeace Thackeray
Amar e ganhar é o melhor. Amar e perder é o próximo melhor.

Victor Hugo
Amar a beleza é ver a luz.

Jerry Seinfeld
Para mim, se a vida se resumir a uma coisa, é o movimento. Viver é continuar a mover-se.

Richard Brinsley Sheridan
Sorriro a uma piada que planta uma espinha no peito de outro é tornar-se cúmplice do mal.

Tony Dorsett
Para alcançar o sucesso, é necessário encontrar algo em que se agarre, algo que o motive e inspire.

Lao Tzu
À mente calma, todo o universo se submete.

Steve Jobs
Para transformar ideias verdadeiramente interessantes e tecnologias emergentes numa empresa que possa continuar a inovar durante anos, é necessária muita disciplina.

John Wooden
Hoje é o único dia. Ontem já passou.

Swami Sivananda
Hoje é teu. Amanhã, quem sabe?

Ethel Waters
Hoje ou em qualquer outro dia, o telefone pode tocar com boas notícias.

Edward Young
Constróem demasiado baixo quem constrói sob as estrelas.

Oscar Wilde
Os verdadeiros amigos esfaqueiam-te pelas costas.

John W. Gardner
A felicidade genuína requer o uso total das nossas capacidades e talentos.

Léon Tolstoï
A vida verdadeira vive-se quando ocorrem pequenas mudanças.

Hrithik Roshan
O verdadeiro poder e a verdadeira felicidade estão em usar o seu sucesso para tornar os outros à sua volta ainda mais significativos.

Khalil Gibran
Confie nos seus sonhos, pois neles está escondida a porta da eternidade.

Gordon B. Hinckley
Tente fazer um pouco mais para ser um pouco melhor.

Maya Angelou
Tente ser um arco-íris nas nuvens de alguém.

Bill Copeland
Tente ser como a tartaruga

Zig Ziglar
Tente olhar para as suas fraquezas e transformá-las em forças. Esse é o sucesso.

Inconnu
Vira a cara para o sol e as sombras vão-se embora por trás de ti.

Robert Frost
Duas vias bifurcavam-se numa floresta e eu optei pela menos percorrida, o que fez toda a diferença.

e. e. cummings
Não estar morto não é estar vivo.

Karl A. Menninger
A agitação do espírito é um sinal de vida.

Byron Katie
Enquanto não questionarmos os nossos pensamentos stressantes, continuaremos a ser vítimas das imagens na nossa mente.

Francis Ford Coppola
Normalmente, a melhor das suas ideias ou trabalhos será o mais atacado.

Lady Gaga
A vaidade pode criar um espaço muito cruel para si mesmo se não souber como gerir.

William Cowper
A variedade é a especiaria da vida, que lhe confere todo o seu sabor.

Marcus Aurelius
Não é necessário muito para ter uma vida feliz; tudo está em si, na sua forma de pensar.

Napoléon Bonaparte
A vitória pertence aos mais persistentes.

Lou Holtz
Quase nada é impossível neste mundo se puseres a tua mente nisso e mantiveres uma atitude positiva.

F. Scott Fitzgerald
A vitalidade manifesta-se não só na capacidade de persistir, mas também na capacidade de recomeçar.

Helen Keller
Caminhar com um amigo na escuridão é melhor do que caminhar sozinho à luz do dia.

Barbara Kingsolver
As guerras e as eleições são demasiado grandes e pequenas para terem impacto a longo prazo. O trabalho diário — continua, e isso acumula-se.

Ralph Waldo Emerson
Almejamos além do alvo para o atingir.

Will Rogers
Estamos todos aqui por um tempo, aproveite todas as boas gargalhadas que puder.

Brad Garlinghouse
Somos todos produtos das nossas experiências, sejam elas positivas ou negativas. Às vezes, aprendemos tanto com as experiências negativas como com as positivas.

William Osler
Estamos aqui para contribuir com o que pudermos para a vida, em vez de tentarmos tirar o que pudermos dela.

W. Edwards Deming
Estamos aqui para criar outro mundo.

Mooji
Identificamo-nos com o que passa e é a partir daqui que surge o medo. Tentamos tornar estável e permanente o que, por natureza, é efémero.

Ellsworth Huntington
Estamos a aprender que o amor pela beleza é um dos maiores curadores da natureza.

Paulo Coelho
Não somos as pessoas que os outros desejam que sejamos. Somos quem decidimos ser.

Martin Luther King, Jr.
Tendemos a medir o sucesso pelo nosso salário ou pelo tamanho do nosso carro, em vez pela qualidade do nosso serviço e pela nossa relação com a humanidade.

Robert Hall
Devemos procurar a sabedoria e a compreensão apenas ao longo dos dias.

Ronald Reagan
Não podemos ajudar toda a gente, mas cada um pode ajudar alguém.

Lauryn Hill
Não podemos planear a vida. Tudo o que podemos fazer é estar disponíveis para ela.

José Ortega y Gasset
Não podemos adiar a vida até estarmos preparados.

Walt Whitman
Convencemos pela nossa presença.

Cesare Pavese
Não recordamos os dias, recordamos momentos.

Momo Hirai
Sentimos pressão de todos os lados para cumprir as expectativas, mas a pressão também nos impulsiona de forma positiva.

Michael Hudson
Avançamos com a cabeça erguida, mas olhamos para trás e lembramo-nos de onde viemos.

Thomas Paine
Temos o poder de recomeçar o mundo.

William Shakespeare
Sabemos quem somos, mas não sabemos o que poderemos ser.

Paul Cézanne
Vivemos num arco-íris de caos.

Rabindranath Tagore
Vivemos no mundo quando o amamos.

Flip Wilson
Não pode esperar ganhar o grande prémio se não meter algumas moedas na máquina.

Deepak Chopra
Não se podem tomar decisões positivas para o resto da vida sem um ambiente que facilite, torne naturais e agradáveis essas escolhas.

Jack London
Não se pode esperar pela inspiração; é preciso ir atrás dela com um taco.

Russell Simmons
Não podes encontrá-lo em lado nenhum, pois ele está dentro de ti... a felicidade é o teu estado natural.

Joyce Meyer
Não se pode ter uma vida positiva com uma mente negativa.

Zig Ziglar
Não podemos costurar ao medida as situações da vida, mas podemos adaptar a nossa atitude a essas situações.

Max Lucado
Muda a tua vida ao mudares o teu coração.

Shakti Gawain
Cria as tuas oportunidades ao pedi-las.

John Cleese
Não é preciso ser o Dalai Lama para afirmar que a vida é feita de mudanças.

Sandra Bullock
Não é preciso dar à luz para ter uma família.

Harvey S. Firestone
Obtém o melhor dos outros quando obtém o melhor de si mesmo.

Winston Churchill
Tem inimigos? É bom. Significa que já defendeu algo numa altura qualquer da sua vida.

Vernon Howard
Alcançou o sucesso na vida quando tudo o que realmente deseja é apenas o que realmente necessita.

Eleanor Roosevelt
Tem de aceitar o que vier e a única coisa importante é enfrentar isso com coragem e com o melhor que tiver para dar.

Suzanne Vega
Tem de defender a sua honra e a sua família.

Inconnu
Tem de aprender as regras do jogo. E depois, tem de jogar melhor do que qualquer outro.

Denis Diderot
Tem de acontecer.

Edwin van der Sar
Espera-se que tragas o teu “A” para qualquer jogo, especialmente numa final. Espera-se também que tragas experiência, forma física, competências de comunicação e aptidões motivacionais.

Babe Ruth
Não se pode vencer quem nunca desiste.

Richard Bandler
Sabes o que? Algumas pessoas pensam que se sentirão melhor se certas coisas acontecerem. O truque é: tens de te sentir bem sem qualquer razão.

Don Rickles
O que acho engraçado é a atitude.

Norman Schwarzkopf
Aprende-se muito mais com a má liderança do que com a boa. Porque aprendemos como não fazer as coisas. E, por isso, aprendemos a fazê-las.

Anita Baker
Saiu de casa para procurar a sua sorte e, quando a tem, retorna para casa para partilhá-la com a família.

Alejandro Jodorowsky
Vives na imagem que tens do mundo. Cada um de nós vive num mundo diferente, com espaços e tempos distintos.

Maxwell Maltz
Comete erros. Os erros não o definem.

Eleanor Roosevelt
Tem de fazer as coisas que pensa serem impossíveis.

Emmet Fox
Não permita, sob qualquer pretexto, que a sua mente se prenda a pensamentos negativos, construtivos, optimistas ou benevolentes.

H. Jackson Brown, Jr.
Deve agir imediatamente para progredir em direção aos seus objetivos. Desenvolva um sentimento de urgência na sua vida.

George S. Patton
Tem de superar a resistência das pessoas enquanto almeja objectivos elevados.

R. Buckminster Fuller
Não se mudam as coisas lutando contra a realidade existente. Para mudar algo, é preciso construir um novo modelo que torne o anterior obsoleto.

Cicely Tyson
Nunca se sabe o que o motiva.

George Lucas
Tem apenas de pôr um pé à frente do outro e continuar. Colocar uns óculos escuros e seguir em frente.

Angelique Kerber
Terás sempre altos e baixos na tua vida e carreira, mas permanece simplesmente positiva e vai em frente.

Albert Camus
Nunca será feliz se continuar à procura do que é a felicidade. Nunca viverá se procurar o sentido da vida.

Joel Osteen
Nunca irá mudar o que tolera.

Helen Rowland
Nunca ganhará se não começar.

Charles de Gaulle
Vai viver. Só os melhores são assassinados.

Joel Osteen
Irás passar por momentos difíceis

Walter Hagen
Estás aqui apenas por um curto período. Não te apresses e não te preocupes. E certifica-te de cheirar as flores pelo caminho.

Zig Ziglar
É a sua atitude, e não a sua aptidão, que determinará a sua altitude.

Napoleon Hill
A sua grande oportunidade pode estar exatamente onde está agora.

Anita DeFrantz
O teu objectivo deve estar fora do teu alcance, mas não fora da tua visão.

Morihei Ueshiba
O seu coração está cheio de sementes férteis, à espera de germinar.

Norman Cousins
A sua artilharia mais pesada será a sua vontade de viver. Mantenha essa grande arma em funcionamento.

Jim Rohn
A sua vida não melhora por acaso, melhora através da mudança.

Desmond Tutu
Os teus actos comuns de amor e esperança apontam para a promessa extraordinária de que cada vida humana tem um valor inestimável.

Khalil Gibran
A sua dor é a quebra da casca que rodeia a sua compreensão.

Shiv Khera
A sua ação positiva combinada com um pensamento positivo leva ao sucesso.

Nido Qubein
As suas circunstâncias atuais não determinam para onde pode ir, mas sim de onde parte.

Les Brown
O seu sorriso conferirá-lhe uma expressão positiva que fará com que as pessoas se sintam confortáveis na sua presença.

Thomas Gray
A juventude sorri sem razão; é uma das suas qualidades mais encantadoras.

