Джон Вуден
Все жизнь — это взлеты и падения. Не позволяйте пикам становиться слишком высокими, а долинам — слишком глубокими.

Карл Сандбург
Ребёнок — это мнение Бога о том, что жизнь должна продолжаться.

Уильям Джеймс
Ковадло не крепче его самого слабого звена, и жизнь во всем подобна коваду.

Джек Демпси
Чемпион — это тот, кто встаёт, когда не может больше.

Барбара Коркоран
Жаловаться подобно Смертоноснику, потому что есть всасывание негативной энергии. Можно подхватить отличное настроение у замечательных людей.

Виктор Гюго
Комплимент — это как поцелуй сквозь вуаль.

Айн Рэнд
Творческий человек мотивируется стремлением достичь успеха, а не желанием превзойти других.

Денис Уэйли
Неудача подобна удобрению; она, конечно, пахнет неприятно, но стимулирует более быстрый рост в будущем.

Карл Вильгельм Фридрих Шлегель
Семья может развиваться только вокруг любящей женщины в качестве своего центра.

Чарльз Р. Свиндолл
Семья — это место, где принципы оттачиваются и укрепляются на ковше повседневной жизни.

Джим Моррисон
Друг — это тот, кто даёт тебе полную свободу быть самим собой.

Генри Ван Дайк
Друг — то, что сердце всегда нуждается.

Аристотель
Друг для всех — друг никому.

Джон Д. Рокфеллер
Деловая дружба лучше, чем дружба в бизнесе.

Вильям Хазлитт
Мягкое слово, добрый взгляд, улыбка доброй души могут совершить чудеса и совершить невозможное.

Наполеон Хилл
Цель — это мечта с установленным сроком исполнения.

Уильям Макпип Теккэрэй
Хороший смех — это солнце в доме.

Джордж С. Паттон
Хороший план, исполненный с силой сейчас, лучше, чем идеальный план, который будет выполнен на следующей неделе.

Джордж Бернард Шоу
Счастливая семья — это лишь ранний рай.

Жан Ингелоу
Здоровое стремление к великой идее — красота и благословенность жизни.

Том Стоппард
Здоровое отношение заразно, но не ждите, что вы подхватите его у других. Будьте носителем этого отношения.

Ральф Уолдо Эмерсон
Герой не смелее обычного человека, но он смелый на пять минут дольше.

Джон Ф. Кеннеди
Путешествие в тысячу миль начинается с одного шага

Вашингтон Ирвинг
Доброе сердце — это фонтан радости, который делает всё вокруг него свежим и наполненным улыбками.

Джаки Робинсон
Жизнь человека важна не сам по себе, а в том влиянии, которое он оказывает на жизни других.

Джордж Бернард Шоу
Жизнь, проведённая в совершении ошибок, не только более достойна уважения, но и более полезна, чем жизнь, проведённая в бездействии.

Элизабет Гаскелл
Немного наивности помогает пройти по жизни очень гладко.

Халил Гибран
Маленькое знание, которое превращается в действие, стоит бесконечно больше, чем много бесполезных знаний.

Мадонна Циконе
Многие люди боятся говорить то, что хотят. Поэтому они и не получают того, что хотят.

Рассвет Стейли
Многие замечают, когда ты добиваешься успеха, но они не видят, что требуется для этого.

Чак Норрис
Часто люди смотрят на негативную сторону того, что они считают невозможным. Я всегда ищу положительную сторону того, что могу сделать.

Уолт Дисней
Человек никогда не должен пренебрегать семьей ради бизнеса.

Джеймс Аллен
В какой-то момент человек понимает, что он — садовник своей души, директор собственной жизни.

Чарльз Дарвин
Человек, который тратит одну час своей жизни без пользы, не оценил ценность жизни.

Роберт Мюррей М'Чейны
Человек, который любит вас больше всего, — это тот, кто говорит с вами самой большой правдой о себе.

Джон Генри Ньюман
Если человек ждёт, пока он сможет что-то сделать идеально, так что никто не сможет найти в этом недостатки, то он ничего не сделает.

Чарльз Дарвин
Дружба человека — один из лучших показателей его достоинства.

Мэри Кей Аш
Средний вариант идеи, вызывающий энтузиазм, пойдёт дальше, чем великолепная идея, не вдохновляющая никого.

Стивен Бико
Люди без позитивной истории подобны транспортному средству без двигателя.

Джо ДиМаджио
Человек, всегда делающий всё возможное, становится естественным лидером просто благодаря своему примеру.

Роберт Фрост
Иногда человек посвящает всю свою жизнь развитию одной части своего тела — пупка.

Бенджамин Франклин
Место для всего, все на своем месте.

Дэвид Бейли
Положительное отношение действительно может сделать сны реальностью — это произошло со мной.

Уэйд Боггс
Положительное отношение вызывает цепную реакцию позитивных мыслей, событий и исходов. Это катализатор и он зажигает выдающиеся результаты.

Джоан Лунден
Положительное отношение — это что-то, над чем может поработать каждый, и каждый может научиться, как им пользоваться.

Гарри С. Трумэн
Президент не всегда может быть популярным.

Дюк Эллингтон
Проблема — это возможность проявить свои лучшие качества.

Уолтер Уинчелл
Настоящий друг — это тот, кто приходит, когда все остальные уходят.

Джон Стейнбек
Тоскливая душа может убить быстрее, чем бактерия.

Лео Бускаглия
Один розовый цветок может быть моим садом... один друг — моим миром.

Франсис из Ассизия
Один луч солнца достаточно, чтобы прогнать множество теней.

Альфред Лорд Теннисон
Улыбка за границей часто — гримаса дома.

Филлис Диллер
Улыбка — это кривая, которая выравнивает всё вокруг.

Том Уилсон
Улыбка — это счастье, которое ты находишь прямо под носом.

Херман Мелвилл
Улыбка — выбранный транспорт для всех неоднозначностей.

Дэнис Уайлти
Улыбка — это свет в вашем окне, который говорит другим, что внутри живет заботливый и щедрый человек.

Макс Истман
Улыбка — это универсальный приветствие.

Джон Бурроуз
Когда-то обычный человек стал кем-то, кто хотел и сделал это.

Патриция Нил
Сильное положительное отношение к жизни создаст больше чудес, чем любое чудодейственное лекарство.

Джойс Браδερс
Мощное и позитивное представление о себе — лучшая возможная подготовка к успеху.

Чарльз Р. Свиндолл
Слёза на земле вызывает короля небес.

Имма Китс
Чудо красоты приносит радость навсегда: его изящество возрастает, он никогда не исчезнет.

Жан Расин
Трагедия не обязана наполнена кровью и смертью; достаточно, чтобы она была пронизана той величественной печалью, которая является удовольствием от трагедии.

Дуг Ласон
Настоящий друг — это тот, кто игнорирует ваши неудачи и терпит ваш успех!

Лен Вайн
Настоящий друг — это тот, кто остается с тобой, даже если бы предпочел быть где-то иначе.

Франсуа де Ла Рошфокю
Настоящий друг — величайшее из всех благ, и то, за которое мы заботимся наименьшим образом.

Уильям Артур Уорд
Теплая улыбка — это универсальный язык доброты.

Орисон Свет Марден
Воля находит путь.

Джордж Меридит
Умная женщина — это сокровище, умная красавица — это сила.

Марилин Монро
Женщина интуитивно или инстинктивно знает, что лучше всего для неё.

Анна Ропе
Женщина, у которой улыбка открыта, а выражение лица радостное, обладает красотой любого рода, независимо от того, что она носит.

Алекс Комфорт
Наивысшее достоинство женщины — её красота.

Эдуард Хит
Отвращение к апартеиду — это моральная позиция, а не политика.

Лу Холтц
Способность - это то, что вы можете сделать. Мотивация определяет, что вы делаете. Аттитуд определяет, насколько хорошо вы это делаете.

Стиви Уандер
Способность может довести вас до вершины, но характер необходим, чтобы оставаться там.

Усутствие любимого человека хуже смерти, и оно разрушает надежду сильнее, чем отчаяние.

Джордж С. Паттон
Принимайте вызовы, чтобы почувствовать эйфорию победы.

Маркус Аврелий
Прими то, к чему привязала тебя судьба, и люби людей, с которыми связала тебя судьба, но делай это всей душой.

Уильям Джеймс
Действуйте так, как будто ваши действия имеют значение. Они имеют.

Кристофер Морли
Поведяйтесь так, как будто вы ожидаете добраться до энд-зоны.

Алисия Витт
Актерское мастерство — это магия. Изменив внешность и настроение, можно стать кем угодно.

Ханс Селие
Принятие правильного отношения может превратить негативный стресс в положительный.

Х. Г. Уэллс
Страдания приходят к нам не чтобы сделать нас грустными, а чтобы пробудить в нас трезвость; не чтобы заставить нас сожалеть, а чтобы сделать нас мудрее.

Маттью Генри
После шторма приходит спокойствие.

Уильям Р. Алджер
После каждой бури солнце улыбнётся; для каждой проблемы есть решение, и неизменная обязанность души — сохранять хорошее настроение.

Роберт Браунинг
Но стремление человека должно превосходить его возможности, или для чего же тогда небо?

В. Клемент Стоун
Ставьте перед собой амбициозные цели. Если вы не достигнете Луны, возможно, вы попадёте на звезду.

Роза Намаджунас
Я могу контролировать только себя и просто сохранять позитивный настрой.

Роберт Фулгум
Всё, что мне на самом деле нужно знать... я узнал в детском саду.

Ральф Уолдо Эмерсон
Все жизнь — это эксперимент. Чем больше экспериментов вы делаете, тем лучше.

Джон Вуден
Все жизнь — это взлеты и падения. Не позволяйте пику стать слишком высоким, а долине — слишком глубокой.

Уильям Хальси
Все проблемы становятся меньше, если вы не уклоняетесь от них, а сталкиваетесь с ними лицом к лицу.

Хавлок Эллис
Все искусство жизни заключается в тонком сочетании отпускания и удерживания.

Иоганн Вольфганг фон Гете
Все теория, дорогой друг, серая, но золотое дерево жизни всегда зеленое.

Элр Найтингейл
Всё, что вам нужно, это план, дорожная карта и мужество двигаться вперёд к своей цели.

Софокл
Всегда стремитесь к получению какой-то полезной информации.

Ог Мандино
Всегда делай всё возможное. То, что ты сажаешь сейчас, вырастет позже.

Жанна Кальман
Всегда сохраняйте улыбку. Вот как я объясняю свою долгую жизнь.

Майкл Джордан
Всегда превращайте негативную ситуацию в положительную.

Роберт Луи Стивенсон
Цель в жизни — это единственная удача, которую стоит найти.

Бенджамин Франклин
Инвестирование в знания приносит наибольшую прибыль.

Дональд Карриг
И вот, это самый сладкий и величественный день, который когда-либо видели мои глаза.

Элла Уилкок
И улыбка, достойная похвалы земли, — это улыбка, которая сияет сквозь слёзы.

Чёрный Эльк
И когда я дышал, мой дыхание было молнией.

Джойс Майер
Любой день, когда мы не сдаёмся, приближает нас на один день к успеху!

Антон Чехов
Любой идиот может столкнуться с кризисом, но именно повседневная жизнь изматывает тебя.

Хорхе Луис Борхес
Любая жизнь состоит из одного момента, тот момент, когда человек раз и навсегда обнаруживает, кто он такой.

Джойс Майер
Каждый раз, когда мы смело выходим за рамки привычного, чтобы внести изменения, мы рискуем потерпеть неудачу. Но единственный способ стать лучше — это попробовать.

Джон Дьюи
Прибытие к одной цели — это отправная точка для другой.

Фридрих Ницше
Искусство — это истинное предназначение жизни.

Леонардо да Винчи
Как хорошо проведённый день приносит счастливый сон, так и жизнь, прожитая с пользой, приносит счастливую смерть.

Самюэл Пипс
Я, наверное, самый счастливый человек в мире, потому что весь мир, кажется, улыбается мне!

Чарльз Морган
По мере роста знаний глубже становится удивление.

Джон Локк
По мере того как люди постоянно ходят по одному и тому же месту, появляется тропинка.

Иоганн Вольфганг фон Гете
Как только ты доверяешь себе, ты узнаешь, как жить.

Джон Ф. Кеннеди
Когда мы выражаем свою благодарность, нам никогда не следует забывать, что самое высокое признание — это не произносить слова, а жить в соответствии с ними.

Аристотель
В своей наивысшей форме человек — самое благородное из всех животных; отделённый от закона и справедливости, он становится самым ужасным.

Кристофер Уокен
В лучшем случае жизнь совершенно непредсказуема.

Джейн Д. Хулл
В конце концов, наиболее важный и определяющий ключ к успеху ребёнка — это позитивное участие родителей.

Эдин Луи Коул
Положение определяет высоту жизни.

Уинстон Черчилль
Настроение — это маленькая вещь, которая делает большую разницу.

Дианна фон Фюрстенберг
Аттитуд всё определяет.

Джордж Макдональд
Мнения важнее фактов.

Тери Брэдшоу
Плохие настроения разрушат вашу команду.

Алан Алда
Будьте смелыми достаточно, чтобы жить творческой жизнью. Творческое место, где никто никогда не был до вас.

Джордж Вашингтон
Будьте вежливы со всеми, но близки лишь к немногим, и прежде чем доверять кому-то, тщательно проверяйте этих людей.

Андре Гид
Будь верен тому, что существует внутри тебя.

Святой Тереза Авильская
Будьте добрыми ко всем и строгими к себе.

Далай-лама
Будь добр, когда это возможно. Это всегда возможно.

Уэйн Дайер
Будь несчастным или мотивируй себя. Всё, что должно быть сделано, всегда зависит от твоего выбора.

Мухаммад Икбал
Не запутывайся в этом мире дней и ночей; у тебя есть и другое время и пространство.

Сократ
Медленно вступай в дружбу, но как уже вступил, оставайся верным и непоколебимым.

Джон Донн
Будь своим собственным дворцом или миром — своей тюрьмой.

Лорд Байрон
Будь ты радугой в бурях жизни. Вечерний луч, который улыбается облакам и окрашивает завтрашний день пророческим сиянием.

Пейал Кадакия
Будь верен самому себе и окружай себя позитивными, поддерживающими людьми.

Данте Алигьери
Красота пробуждает душу к действию.

Кевин Оукин
Красота во многом зависит от характера.

Дэвид Хьюм
Красота вещей существует в уме, который их созерцает.

Овидий
Красота — хрупкий дар.

Сократ
Красота — это кратковременное господство.

Халил Джибран
Красота — это вечность, глядя на себя в зеркале.

Х. Г. Уэллс
Красота в глазах смотрящего.

Эмили Дикинсон
Красота не создается. Она есть.

Алисия Машадо
Красота проходит, но ум остаётся на всю жизнь.

Джон Рэй
Красота — это сила; улыбка — её меч.

Карл Вильгельм Фридрих Шлегель
Красота — это то, что одновременно привлекательно и величественно.

Эдмунд Берк
Красота — это обещание счастья.

Рабиндранат Тагор
Красота — это улыбка истины, когда она видит своё собственное лицо в идеальном зеркале.

Эдна Сент-Винсент Миллей
Красота — всё, что приносит радость.

Альдус Хаксли
Красота хуже вина, она опьяняет как держателя, так и зрителя.

Эдгар Аллан По
Красота любого рода, в своей высшей степени развития, неизменно вызывает у чувствительной души слёзы.

Сенека
Начни жить прямо сейчас и считай каждый отдельный день как отдельную жизнь.

Вильям Джеймс
Начни быть тем, кем ты хочешь быть впоследствии.

Стивен Кови
Начинающих много, завершителей мало.

Амиша Пател
Сексуальность — это не о типе тела, а о настроении. Это состояние ума.

Виллем Джеймс
Верование создает факт.

Кристиан Д. Ларсон
Верьте в себя и во всё, что вы есть. Знайте, что внутри вас есть нечто большее, чем любая преграда.

Уильям Джеймс
Верьте в то, что жизнь стоит того, чтобы жить, и ваше убеждение поможет создать факт.

Тед Рузвельт
Верьте в себя, и вы уже на полпути.

Софокл
Лучше жить легко и без размышлений.

ДонниYen
Лучше называться чем-то позитивным и вдохновляющим, чем чем-то негативным.

Стивен Кови
Между стимулом и реакцией есть пространство, где мы выбираем свою реакцию.

Сократ
Остерегайтесь бесплодия занятой жизни.

Кристофер Морли
Большие люди — это просто маленькие люди, которые продолжают стрелять.

Уильям Шекспир
Но люди — люди, лучшие иногда забывают.

Алан Воттс
Но отношение веры заключается в том, чтобы отпустить и стать открытым для истины, какой бы она ни оказалась.

Бенджамин Франклин
Не подготовившись, вы готовитесь к неудаче.

Боб Проктор

Размышляя о своих целях каждое утро, множество раз в течение дня и каждый вечер, вы начинаете двигаться к ним и привлекаете их к себе.

Уильям Блейк
Могу ли я видеть чужую печаль и не испытывать горя сам? Могу ли я видеть чужую скорбь и не стремиться к сострадательному облегчению?

Джоел Остен
Изменение того, как вы говорите о себе, может изменить вашу жизнь.

Симона де Бовуар
Измени свою жизнь сегодня. Не ставь на карту будущее, действуй сейчас, без промедления.

Норман Винсент Пил
Измените свои мысли, и вы измените свой мир.

Имильда Стаунтон
Хаотичные люди часто ведут хаотичную жизнь, и я думаю, что они создают это сами. Но если вы постараетесь достичь внутреннего спокойствия и положительного отношения, я считаю, что вы привлечёте это к себе.

Иоганн Вольфганг фон Гете
Характер развивается в течение жизни.

Элберт Хуббард
Характер человека является результатом двух вещей: нашего ментального настроя и того, как мы проводим своё время.

Наполеон Хилл
Цените свои видения и мечты, так как они — дети вашей души, чертежи вашего окончательного успеха.

Эрик Хофер
Дети — ключи рая.

Синити Сузуки
Дети учатся улыбаться у своих родителей.

Джорджо Челлини
Выбор системы больше не достаточен, тренеры должны быть психологами и мотивирующими лидерами тоже.

Джоел Остен
Выбор позитивности и благодарностного отношения определит, как вы будете жить свою жизнь.

Роберт Ковингтон
Церковь, безусловно, по-прежнему присутствует в моей жизни. Каждое воскресенье я включаюсь и на протяжении недели читаю Библию, а также мотивационные сообщения.

Джейн Аддамс
Цивилизация — это метод жизни, отношение равного уважения ко всем людям.

Томас Карлейл
Умные люди хороши, но они не лучшие.

Рабиндранат Тагор
Облака плывут в мою жизнь уже не для того, чтобы приносить дождь или предвещать бурю, а чтобы добавить цвета моему закату.

Хэтер О'Рили
Тренеры в конечном итоге заметят великолепное отношение, и они это ценят.

Франк Синатра
Наклоните шляпу — углы — это позы.

Лайх Хант
Цвета — улыбки природы.

Дональд Йохансон
Приверженность, вера и позитивное отношение имеют большое значение, если вы хотите добиться успеха, будь то спорт, бизнес или, как в моем случае, антропология.

Маттью Арнольд
Поведение составляет три четверти нашей жизни и является её наивысшей заботой.

Иоганн Вольфганг фон Гете
Исправление многое делает, но поощрение делает больше.

Кейтрин Мансфилд
Если бы мы изменили своё отношение, мы не только начали бы видеть жизнь иначе, но и сама жизнь стала бы другой.

Николай Гоголь
Просто как песок в море страсти человеческие.

Эди Риккербекер
Смелость — это делать то, что вы боитесь. Смелости не может быть, если вы не чувствуете страха.

Эрин Макманус
Смелость не означает отсутствия страха; это отсутствие себя.

Томми Дуглас
Смелость, друзья мои; ещё не слишком поздно построить лучший мир.

Томас С. Монсон
Смелость, а не компромисс, приносит улыбку одобрения Бога.

Свами Сивананда
Желание чего-либо приведёт к его получению. Отказ от желания — и объект сам придёт к вам.

Генри Ван Дайк
Культура — это привычка радоваться лучшему и знать, почему.

Х. Л. Хант
Принимайте решения о том, что вы хотите, и определяйте, за что вы готовы на это работать. Установите свои приоритеты и приступайте к делу.

Донна Каран
Удалите негативное; подчеркните положительное!

Ролло Мэй
Депрессия — это неспособность строить будущее.

Октавио Пас
Достойте своих мечтаний.

Дейл Карнеги
Успех начинается с неудач. Отчаяние и провал — два самых надежных камня на пути к успеху.

Абраам Линкольн
Разве я не уничтожаю своих врагов, когда превращаю их в друзей?

Будда
Не задерживайся в прошлом, не мечтай о будущем, сосредоточь ум на настоящем моменте.

Уильям Батлер Йейтс
Не ждите, пока железо нагреется, чтобы ударить по нему; сделайте его горячим ударом.

Джордж Герберт
Не жди, время никогда не будет «идеальным». Начни с того места, где ты стоишь, и работай с тем, что у тебя есть, а лучше всего найдётся по мере продвижения вперёд.

Барух Спиноза
Не плачьте; не раздражайтесь. Понимайте.

Лу Холц
Делай правильно. Делай всё, что в твоих силах. Обращайся с другими так, как хочешь, чтобы обращались с тобой.

Альберт Швейцер
Сделайте что-то замечательное, люди могут подражать вам.

Вилл Роджерс
Делай всё, что можешь, и не принимай жизнь слишком серьёзно.

Дензел Вашингтон
Делай то, что нужно, чтобы делать то, что ты хочешь.

Роберт Генри
Делайте всё, что делаете, с полной отдачей.

Томас Джефферсон
Хотите знать, кто вы такие? Не спрашивайте. Действуйте! Действие раскроет и определит вас.

Дезмонд Туту
Делайте небольшое добро там, где вы находитесь; это маленькие добрые дела, сложенные вместе, переполняют мир.

Элберт Хуббард
Делай свою работу всей душой, и ты преуспеешь — конкуренции так мало.

Уэйн Дайер
Делать то, что вы любите, — это основа обилия в вашей жизни.

Уильям Фолкнер
Не старайтесь быть лучше других, стремитесь быть лучше самой себя.

Доктор Сьюс
Не плачь, что это закончилось. Улыбайся, потому что это произошло.

Джордж С. Маршалл
Не боритесь с проблемой, решите её.

Х. Джексон Браун-младший
Не хвастайтесь своими успехами, но и не извиняйтесь за них.

Алек Уек
Не сосредотачивайтесь на негативных вещах; сосредоточьтесь на положительных, и вы расцветёте.

Ханна Бронфман
Не забывайте каждый день говорить себе положительные вещи! Чтобы сиять извне, вы должны любить себя внутри.

Доли Партон
Не забывайте, что, занимаясь созданием жизни, вы не должны потерять из виду создание собственной судьбы.

Кристофер Рив
Не сдавайтесь. Не теряйте надежду. Не продавайтесь.

Марк Твен
Не ходите и говорите, что мир должен вам жить. Мир ничего не обязан вам. Он был здесь раньше вас.

Эрик Баттерворт
Не проходи через жизнь, расти через жизнь.

Руми
Не печалься. Любое, что ты теряешь, возвращается в другой форме.

Роберт Луис Стивенсон
Не судите каждый день по урожаю, который вы собираете, а по семенам, которые вы сажаете.

Ричард Л. Эванс
Не позволяйте жизни разочаровывать вас; каждый, кто достиг своего места, должен был начать с того места, где находился.

Куба Гудинг-младший
Не позволяйте людям вам неуважительно относиться. Моя мама говорит: "Не открывайте дверь дьяволу". Окружите себя позитивными людьми.

Марла Руниан
Не слушайте негативных влияний. Верите в себя и показывайте другим, что вы можете сделать. Только «вы» можете найти свой потенциал.

Марианна Уильямсон
Не думайте малыми мыслями и не ожидайте большой жизни.

Горций
Не думай, просто делай.

Сэм Левенсон
Не смотрите на часы; делайте то, что они делают. Продолжайте идти вперёд.

Питер Макс
Не беспокойтесь о ошибках. Создавать что-то из ошибок — это творчество.

Джоел Остен
Не принимайте всё, что приходит в вашу жизнь, как должное. Вы родились для победы; вы родились для величия; вы созданы, чтобы быть чемпионом в жизни.

Абдул Калам
Не читайте истории успеха, вы только получите сообщение. Читайте истории неудачи, вы получите идеи, чтобы добиться успеха.

Уриах Фабер
Мечтайте велико, сохраняйте позитивность, упорно работайте и наслаждайтесь путем.

Билл Гейтс
Дроны в целом окажут большее влияние, чем многие люди осознают, в положительном смысле на помощь обществу.

Публилий Сирус
Каждый день — ученик вчерашнего.

Маркус Аврелий
Каждый день приносит свои дары.

Стефон Диггс
Каждый день я прихожу с позитивным настроем, стремясь стать лучше.

Анаис Нин
Каждый друг представляет в нас мир, мир, который не рождается до тех пор, пока они не прибудут, и только благодаря этой встрече рождённый новый мир.

Э. Ф. Шумахер
Сова приходит в самых разных формах и размерах, но вы узнаете ее главным образом по её позе.

Зиг Зиглар
Эл Найтингейл вдохновил больше людей на успех и богатство, чем любой другой мотивационный оратор на планете.

Тара Стайлс
Ешьте, как будто вы любите себя. Двигайтесь, как будто вы любите себя. Говорите, как будто вы любите себя. Действуйте, как будто вы любите себя.

Гилберт К. Честертон
Образование — это просто душа общества, передаваемая от одного поколения к другому.

Филип Сидни
Или я найду путь, или создам его.

Эзра Паунд
Или двигайся, или будь движимым.

Джим Рохн
Либо ты управляешь своим днем, либо твой день управляет тобой.

Роберт Бреальт
Наслаждайтесь мелочами, ведь однажды вы можете оглянуться назад и понять, что они были важными.

Нолан Райан
Для достижения успеха необходимо умение адаптироваться. Только будучи открытым для изменений, вы получите реальную возможность максимально раскрыть свой потенциал.

Дэвид Сиабури
Энтузиазм — лучшее защиту в любой ситуации. С искренностью можно заразить других. Дайте себя, если хотите получить от других.

Артур Бальфур
Энтузиазм движет миром.

Генри Форд
Даже ошибка может оказаться тем самым важным шагом, который приведёт к значительному достижению.

Мартин Лютер
Даже если бы я знал, что завтра мир обрушится, я всё равно посадил бы своё яблоня.

Виктор Киам
Даже если вы упадёте на лицо, вы всё равно движетесь вперёд.

Натали дю Туа
Даже когда происходят плохие вещи, вы должны попытаться использовать эти негативные события в положительном ключе и действительно извлечь из них что-то хорошее.

Билл Век
Каждая бейсбольная толпа, как и каждая театральная, имеет свою уникальную атмосферу и настроение.

Генри Уорд Бичер
Каждый акт благотворительности — это ступенька к небу.

Марта Бек
Каждый день приносит новые выборы.

Иоганн Вольфганг фон Гете
Каждый день мы должны слушать по крайней мере одну небольшую песню, читать один хороший стих, видеть одно прекрасное изображение и, если возможно, говорить несколько разумных слов.

Том Стоппард
Выход из одного места - это вход в другое.

Тариджи П. Хенсон
Все люди ходят по миру с определенным видом грусти. Они могут не демонстрировать её на руке, но она есть, если заглянуть глубоко в душу.

Стивен Тайлер
В каждой жизни есть доля печали, и иногда это то, что пробуждает нас.

Уильям Уоллес
Все люди умирают. Но не все действительно живут.

Генри Уодсворт Лонгфеллоу
У каждого человека есть тайные печали, о которых не знает мир, и часто мы называем человека холодным, когда он просто грустный.

Жан-Поль
Каждый человек рассматривает свою собственную жизнь как новогоднюю ночь времени.

Ханс Христиан Андерсен
Жизнь каждого человека — это сказка, написанная богом пальцами.

Томас Мертон
Каждый момент и каждое событие в жизни каждого человека на Земле всечает что-то в его душу.

Пабло Пикассо
Каждое положительное значение имеет свою цену в отрицательных терминах... гений Эйнштейна привел к Хиросиме.

Октавия Э. Батлер
Каждая история, которую я создаю, создаёт меня. Я пишу, чтобы создать себя.

Марли Мэтлин
У каждого есть своя работа, и я стараюсь делать свою наилучшим образом.

Стив Джобс
Все здесь чувствуют, что сейчас — один из тех моментов, когда мы влияем на будущее.

Конфуций
Все обладает красотой, но не каждый её видит.

Жан-Поль Сартр
Всё было объяснено, кроме того, как жить.

Фарра Фоссет
Всё имеет как положительные, так и отрицательные последствия.

Жюль Ренар
Всё, что вы хотите, ждёт вас там, где вы готовы спросить. Всё, что вы хотите, также хочет вас. Но вам нужно действовать, чтобы получить его.

Джордж Адэр
Всё, что вы когда-либо хотели, находится на другой стороне страха.

Джордж Элиот
Выдающийся талант вдохновляет на жизнь в целом; он демонстрирует духовное богатство мира.

Ральф Марстон
Выдающаяся производительность — это не навык, а отношение.

Альфред А. Монтаперт
Ожидайте проблемы и ешьте их на завтрак.

Зиг Зиглар
Ожидайте лучшего. Подготовьтесь к худшему. Используйте то, что приходит.

Эилен Кадди
Ожидайте, что все ваши потребности будут удовлетворены. Ожидайте ответ на каждую проблему, ожидайте изобилия на всех уровнях.

Йоко Оно
Оставаясь в состоянии грусти и гнева, вы можете почувствовать себя более творческим, и благодаря творчеству вы сможете преодолеть свою боль или негативные эмоции.

Альберт Эйнштейн
Неудача — это успех в процессе

Мориэ Хисаба
Неудача — ключ к успеху; каждый промах учит нас чему-то.

Ог Мандино
Пропуски никогда не смогут меня опередить, если моя решимость достичь успеха достаточно сильна.

Вильям Эллиот Чэннинг
Вера — это любовь, принимающая форму стремления.

Майкл Дж. Фокс
Семья не важна, это всё.

Принцесса Диана
Семья — это самое важное в мире.

Дэвид Огден Стирс
Семья означает, что никто не остается в стороне или не забыт.

Оливия Ньютон-Джон
Семья, природа и здоровье — все это взаимосвязано.

Жерри Уэст
Страх неудачи — это величайший мотиватор. Он толкает меня и продолжает толкать меня и толкать меня.

Ричард М. Девос
Немногое в мире так мощно, как позитивный импульс. Улыбка. Мир оптимизма и надежды. «Ты можешь это сделать», когда сложно.

Джозеф Кэмпбелл
Найди место внутри себя, где есть радость, и радость погасит боль.

Эмили Дикинсон
Найдите экстаз в жизни; просто ощущение бытия — это достаточная радость.

Катарин Уайтхорн
Узнайте, что вам больше всего нравится делать, и найдите того, кто заплатит вам за это.

Элен ДеГенес
Узнай, кто ты такой, и будь этим человеком. Это то, для чего твоя душа была послана на Землю. Найди эту правду, живи этой правдой, и всё остальное придёт само собой.

Леон Браун
Найди что-то хорошее в своей жизни и направь на это всю свою позитивную энергию, а затем посмотри, как изменится твоя жизнь.

Дейл Карнеги
Сначала спросите себя: что может быть хуже всего? Затем приготовьтесь принять это. После этого приступайте к улучшению худшего сценария.

Горатио Нельсон
Во-первых, одержите победу, а затем используйте её наилучшим образом.

Кейтлин Дженнер
Прежде всего, я стараюсь быть положительным примером для подражания.

Алисса Милано
Сначала примите грусть. Поймите, что без потерь победа не так уж и великолепна.

Джозеф Кэмпбелл
Следуйте за своим счастьем, и Вселенная откроет двери там, где были только стены.

Саша Коэн
Следуйте своим мечтам, упорно работайте, практикуйтесь и стойко преодолевайте препятствия. Убедитесь, что вы потребляете разнообразную пищу, делаете достаточное количество упражнений и поддерживаете здоровый образ жизни.

Аллен Гинзберг
Следуйте своему внутреннему лунному свету; не скрывайте безумие.

Уоллис Симпсон
Для благородного духа никогда не может быть поражения.

Джон Гриффит Уиттиер
Самые печальные слова, которые произносят язык и пера — это «Может было бы».

Уильям Вордсворт
Поскольку я научился смотреть на природу не так, как делал в беззаботные молодые годы, но часто слышу тихую печальную мелодию человечества.

Билли Портер
Для меня жизнь — это быть позитивным и надеяться, выбирать радость, выбирать поощрять, выбирать вдохновлять.

Уолтер Скотт
Для успеха так же важно отношение, как и способности.

Мигон Маклафлин
Для самой счастливой жизни дни должны быть тщательно спланированы, а ночи оставлены на волю случая.

Члои Ким
По какой-то странной причине я довольно хорошо справляюсь с давлением. Я просто переворачиваю его и рассматриваю как положительный момент.

Карен Хорни
К счастью, анализ не является единственным способом разрешения внутренних конфликтов. Сама жизнь по-прежнему является очень эффективным терапевтом.

Яо Мин
Фортунные печенья — хорошая идея. Если сообщение положительное, оно может сделать ваш день чуть лучше.

Норман Винсент Пиль
Четыре ключа к успеху: работа и молитва, мысль и вера.

Маргарет Уокер
Друзья и хорошие манеры приведут вас туда, куда не пойдёт деньги.

Мэнций
Друзья — это братья, которых Бог не дал нам.

Маркус Туллий Цицерон
Дружба улучшает счастье и смягчает страдания, удваивая наше радость и деля нашу печаль пополам.

C. С. Льюис
Дружба не имеет выживательной ценности, как и философия или искусство... Она лишь одна из тех вещей, которые придают значение выживанию.

Эли Визель
Дружба глубже всего определяет жизнь человека. Любовь может перерасти в одержимость, а дружба всегда сводится к взаимному общению.

Мухаммад Али
Дружба... не то, что учат в школе. Но если вы не научились значению дружбы, вы действительно ничего не узнали.

Эсхил
Из маленького семени может вырасти могучий ствол.

Гуру Нанак
От его яркости все освещено.

Текумсе
Я не беру ничего от своего племени, я сам создаю свою судьбу.

Артур Эш
Из того, что мы получаем, мы можем заработать на жизнь; но то, что мы даём, создает жизнь.

Бо Беннетт
Разочарование, хотя и очень болезненное в некоторые моменты, является очень позитивной и необходимой частью успеха.

Флип Уилсон
Юмор — это отношение.

Тед Рузвельт
Действуйте. Поймайте момент. Человек никогда не был предназначен стать устрицей.

Джон Рускин
Если вы дадите немного любви ребёнку, вы получите в обмен большое количество.

Эла Бейкер
Дайте свет, и люди найдут путь.

Дезидерий Эразм
Дайте свет, и тьма исчезнет сама по себе.

Фрэнк Ллойд Райт
Дайте мне роскоши жизни, и я с радостью обойдусь без необходимых вещей.

Элиза Душку
Или пойдём на всё, или не стоит даже начинать. Потому что это так. Что ты можешь потерять?

Уэйн Дайер
Идите за этим прямо сейчас. Будущее не гарантировано никому.

Марк Твен
Хорошие друзья, хорошие книги и спокойное совесть — это идеальная жизнь.

Уильям Макипей Текерай
Хорошее настроение — один из лучших видов одежды, которые можно носить в обществе.

Филип Стэнхоп, 4-й граф Честерфилд
Хорошее настроение — это здоровье души, печаль — её яд.

Сан-Хермен
Хорошее, лучшее, наилучшее. Никогда не давай ему покоя. Пока твоё хорошее не станет лучше, а лучшее — наилучшим.

Неизвестный
Хорошо, лучше, лучший. Никогда не давай ему покоя. Пока твоё хорошее не станет лучшим, а лучшее — твоим лучшим.

Фридрих Шиллер
Грамота — это красота формы под влиянием свободы.

Пат Рили
Великое усилие естественно вытекает из великого отношения.

Томас Фуллер
Большие надежды делают больших людей.

Роберт Браунинг
Давай постареем вместе! Лучшее ещё впереди.

Джон Генри Ньюман
Рост — единственный признак жизни.

Натаниэль Хоторн
Счастье — это бабочка, которую, когда ты преследуешь её, всегда можно ускользнуть от тебя, но если ты просто сядь спокойно, она может приземлиться на тебя.

Джим Рохн
Счастье — это не что-то, что вы откладываете на будущее, а то, что вы создаёте для настоящего.

Филлипс Брукс
Счастье — естественный цвет долгого долга.

Демокрит
Счастье не в имуществе и не в золоте, счастье в душе.

Голланд Роден
Будьте уверены в себе и не бойтесь стремиться к тому, что действительно хотите в жизни.

Стив Джобс
Имейте смелость следовать за своим сердцем и интуицией. Они как бы уже знают, кем вы действительно хотите стать. Всё остальное вторично.

Бо Беннетт
Позитивное ментальное отношение — это спрашивать, как что-то можно сделать, а не говорить, что это невозможно.

Сандра Дей О'Коннор
Семейные обязанности и заботы просто должны сделать вас более понимающим человеком.

Персиус
Он побеждает, кто вынослив.

Тертуллиан
Он человек, который должен быть человеком, плод всегда присутствует в семени.

Боб Дилан
Он не занят рождением, он занят смертью.

Фридрих Ницше
Кто имеет причину жить, может вынести почти любые условия.

Фридрих Шиллер
Кто сделал всё возможное для своего времени, тот жил для всех времён.

Мухаммад Али
Тот, кто не достаточно смел, чтобы рисковать, никогда ничего не достигнет в жизни.

Волтер (Волтера)
Кто не справедлив, тот суров, а кто не мудр, тот печален.

Томас Джефферсон
Кто лучше всего знает, тот понимает, насколько мало он знает.

Будда
Здоровье — величайший дар, удовлетворённость — величайшее богатство, верность — лучшие отношения.

Кристофер Морли
Тяжёлые сердца, как тяжёлые облака на небе, лучше всего облегчает выплеск небольшой воды.

Ричард Бах
Здесь тест, чтобы определить, завершена ли ваша миссия на Земле: если вы живы, то она не закончена.

Ральф Уолдо Эмерсон
Привяжите свою повозку к звезде.

Маттью Приор
Надежда — это лишь мечта тех, кто просыпается.

Самюэл Смайлс
Надежда подобна солнцу, которое, по мере того как мы идем к ней, отбрасывает тень наших оков за нами.

Винсент МакНабб
Надежда — это какое-то духовное благословение, которое Бог дарит нам, чтобы контролировать наши страхи, а не выгонять их.

Хантер С. Томпсон
Надежда восходит, мечты всплывают и угасают. Любовь планирует на завтра, а одиночество вспоминает вчерашний день. Жизнь прекрасна, а жить — это боль.

Дж. Д. Селинджер
Как ты знаешь, что собираешься сделать что-то, пока не сделаешь это?

Пاترик Свейз
Как поддерживать позитивный настрой, когда все статистические данные говорят о том, что ты мертв? Ты идешь на работу.

Джон Муир
Как величественный приветствие горы получают от солнца!

Джеки Глейсон
Как это сладко!

Анна Франк
Как чудесно, что никому не нужно ждать даже секунды, чтобы начать улучшать мир.

Кirstin Maldonado
После того как я меняю прическу, я всегда чувствую себя хорошо. Когда ты стрижешься, это дает тебе положительный настрой и готовность к новому дню.

Уолт Дисней
Я всегда стараюсь смотреть на жизнь оптимистично, но достаточно реалистично, чтобы понимать, что жизнь — сложное дело.

Рюдьярд Киплинг
Я всегда предпочитаю верить в лучшее о каждом, это экономит так много неприятностей.

Эмиль Золя
Я — художник... Я здесь, чтобы жить вслух.

Уолт Уитмен
Я так же плох, как и худший из худших, но, спасибо Богу, я так же хорош, как и лучший из лучших.

Аудре Лорд
Я намеренная и не боюсь ничего.

 Уинстон Черчилль
Я легко доволен наивысшим качеством.

Лени Рифеншталь
Я очарована тем, что красивое, сильное, здоровое, живое. Я стремлюсь к гармонии.

Лил Ячты
Я счастлив каждый день, потому что жизнь движется в очень позитивном направлении.

Хосе Ортега и Гассет
Я — это я плюс мои обстоятельства.

Лорен Бэкалл
Я не была, я буду.

Уильям Аллен Уайт
Я не боюсь завтрашнего дня, потому что я видел вчерашний и люблю сегодня!

Иоанна д'Арк
Я не боюсь... Я родилась, чтобы сделать это.

Коразон Акино
Я не стыжусь признаться, что верю в чудеса.

Тодд Тиахт
Я шокирован легкомысленным отношением многих в СМИ к раскрытию секретов нашей страны.

Джордж Лукас
Я просто пытаюсь пробиться сквозь жизнь, пытаюсь делать волю Бога.

Роберт Шуман
Я так свеж и духом, что жизнь бьёт вокруг меня тысячей источников.

Регги Джексон
Я лучший в бейсболе.

Эмили Дикинсон
Я утверждаю, что любовь — это жизнь. А жизнь обладает бессмертием.

Зане Грей
Я встаю, наполненный энтузиазмом и энергией, зная хорошо, что достижение, которое меня ждёт, впереди.

Э. Б. Уайт
Я просыпаюсь утром, раздираемый между желанием улучшить мир и желанием насладиться миром. Это затрудняет планирование дня.

Флоренс Найтингейл
Я приписываю свой успех тому, что никогда не давала и не принимала никаких оправданий.

Уильям Шекспир
Я веду очарованную жизнь.

Нил Армстронг
Я считаю, что у каждого человека ограниченное количество сердечных сокращений. Я не намерен тратить их зря.

Энтони Фаучи
Я считаю своим личным долгом оказывать положительное влияние на общество.

Джоел Остен
Я верю, что если вы сохраняете свою веру, доверие и правильное отношение, если вы благодарны, то Бог откроет перед вами новые двери.

Кэша
Я верю в карму, и я верю, что если вы посылаете положительные вибрации всем вокруг, то получите их взамен.

Яник Ноа
Я верю в карму. Если сеется добро, то и урожай будет добрым. Когда делаешь что-то положительное, это обязательно вернётся тебе хорошо.

Лоретта Янг
Я верю в жизнь сегодня. Не вчера и не завтра.

Роберт Фулгум
Я верю, что танец является частью моей природы, обусловленной ритмом моего сердца, пульса крови и музыкой в моем сознании.

Альберт Эйнштейн
Я считаю, что простота и скромность в жизни — это то, что лучше всего подходит для каждого, как для тела, так и для разума.

Густав Флобер
Я верю, что если бы люди всегда смотрели на небо, у них в конце концов выросли бы крылья.

Генри Роллинс
Я считаю, что человек определяет себя через переосмысление себя. Не быть похожим на своих родителей. Не быть похожим на своих друзей. Быть самим собой. Вырезать себя из камня.

Надя Команечи
Я считаю, что вы должны стремиться к людям, которые делают продуктивную и позитивную вещь со своей жизнью.

Джет Ли
Я верю, что мир — это одна большая семья, и нам нужно помогать друг другу.

Сильвестр Сталлоне
Я верю, что есть внутренняя сила, которая делает победителей или проигравших. И победители — это те, кто действительно слушает правду своего сердца.

Симона Вейл
Я могу, следовательно, я существую.

Джимми Дин
Я не могу изменить направление ветра, но я могу настроить свои паруса, чтобы всегда достигать своей цели.

Лео Дурочер
Я прихожу, чтобы победить.

Хатти МакДаниел
Я сделала всё, что могла, и Бог сделал остальное.

Б. Ф. Скиннер
Я не руководил своей жизнью. Я не проектировал её. Я никогда не принимал решений. Всегда что-то возникало и заставляло меня принимать их. Такова жизнь.

Лилиан Лэнгтри
Я не жалею ни о одном моменте своей жизни.

Абрахам Линкольн
Я делаю всё, что могу, и стараюсь продолжать делать это до конца.

Джозеф Кэмпбелл
Я не думаю, что люди ищут смысл жизни так часто, как стремятся к опыту того, чтобы быть живыми.

Кен Венчи
Я не думаю, что вам нужно быть лучше всех. Я считаю, что вам нужно стать лучше, чем вы когда-либо могли себе представить.

Исаак Азимов
Я не ожидаю жить вечно, но я действительно намерен задержаться как можно дольше.

Джордж С. Паттон
Я не измеряю успех человека по тому, как высоко он поднимается, а по тому, как высоко он отскакивает, когда падает.

Плютарх
Мне не нужен друг, который меняется вместе со мной и кивает, когда я киваю; тень делает это намного лучше.

Мос Деф
Я не хочу тратить время или деньги кого-либо напрасно. Я хочу дать людям правду и положительный импульс.

Эмили Дикинсон
Я живу в возможности.

Анди Дик
У меня не было кровных родственников до тех пор, пока я не создал их.

Алонзо Морнинг
Я должен был развить правильное отношение и сохранять позитивность, чтобы вернуться.

Мухаммад Али
Я ненавидел каждую минуту тренировок, но сказал себе: «Не сдавайся. Пройди через это сейчас, и ты будешь чемпионом на всю жизнь».

Джон Оатс
У меня замечательная семья, и я живу невероятной жизнью.

Стив Префонтейн
У меня позитивное отношение к жизни, и я считаю себя божественным, но также думаю, что требуется огромное количество крови, пота и слёз.

Алис Рузвельт Лонгворт
У меня простая философия: наполняй то, что пусто. Пусти то, что полно. Скрабь там, где чешет.

Сэмус Хини
Я начал думать о жизни как о серии волн, расширяющихся от первоначального центра.

Роберт Пауэлл
Я обнаружил, что улыбка и палка помогут вам пройти всё правильно, и в девяносто девяти случаях из ста это улыбка, которая делает дело.

Артур Рубинштейн
Если вы любите жизнь, то жизнь в ответ полюбит вас.

Гарри С. Трумэн
Наилучший способ дать совет своим детям — выяснить, чего они хотят, и затем посоветовать им сделать это.

Мэри Кюри
Я часто сталкивалась с вопросами, особенно от женщин, о том, как мне удается совмещать семейную жизнь и научную карьеру. И честно говоря, это не было легко.

Санграм Сингх
Я выступал с мотивирующими речами в IIT и других известных учреждениях. Я хочу обратиться к людям, поэтому я говорю из сердца.

Уолт Уитмен
Достаточно просто находиться с теми, кто мне нравится.

Папа Иоанн XXIII
Я взглянул в твои глаза своими глазами. Я приблизил своё сердце к твоему сердцу.

Марли Матлин
Я сделала выбор, который подходит мне лучше всего. Я понимаю, что не могу угодить всем, и это в порядке.

Соня Сомоса
Я никогда и ни при каких обстоятельствах не фокусировалась на негативе. Я всегда ищу положительный аспект.

Оскар Уайлд
У меня простые вкусы. Я всегда удовлетворен лучшим.

Голди Хон
Я видела, как самое жёсткое из сердец мягчало от простого улыбки.

Уильям Батлер Йейтс
Я слышал, как старые, очень старые, люди говорили: «Всё прекрасное ускользает, словно воды».

Майкл Джордан
Надеюсь, что миллионы людей, которых я вдохновил, будут иметь оптимизм и желание делиться своими целями и упорной работой, а также сохранять позитивный настрой.

Челси Клинтон
Я надеюсь внести положительный и продуктивный вклад, насколько это может звучать банально.

Рози Кеннеди
Я не знаю возраста, усталости или поражения.

Мухаммад Али
Я знаю, куда иду и что истинно, и мне не нужно быть тем, кем вы хотите, чтобы я был. Я свободен быть тем, кем хочу.

Майкл Дж. Фокс
Я люблю поощрять людей осознавать, что любое действие является хорошим действием, если оно проактивно и имеет позитивный намерение за ним.

Иордан Бурочес
Я слушаю много выступлений на TED и мотивационных спикеров.

Бабушка Моисей
Я вспоминаю свою жизнь так же, как хороший день работы — она завершена, и я удовлетворена ею.

Энтони Хопкинс
Я люблю жизнь, потому что что ещё может быть?

Сидоние Габриэль Колетт
Я люблю своё прошлое, я люблю настоящее. Я не стою на месте, не стыжусь того, что имела раньше, и не грущу из-за того, что больше не имею этого.

Абраам Линкольн
Я никогда не имел политики; я просто старался делать всё возможное каждый и каждый день.

Донни Осмонд
Я никогда не улыбаюсь, если это не значит.

Винсент Ван Гог
Я часто думаю, что ночь более живая и богаче окрашенная, чем день.

Джуниперо Серра
Я молю Бога сохранить Ваше здоровье и жизнь на многие годы.

Наоми
Я действительно верю в «Сияние» и живу по этому принципу. Это о том, чтобы быть позитивным внутри и снаружи и становиться лучшей версией себя.

Дэн Коонц
Я действительно верю, что у каждого есть талант, способность или навык, которые он может развить, чтобы обеспечить себя и добиться успеха в жизни.

Никос Казандзакис
Я сказал алычному дереву: «Друзь, расскажи мне о Боге», и алыча распустила цветы.

Рабиндранат Тагор
Я спал и видел, что жизнь — это радость. Я проснулся и понял, что жизнь — это служение. Я действовал, и вот, служение стало радостью.

Али Крийер
Я окружаю себя хорошими людьми, которые делают меня счастливой и наполняют меня позитивной энергией.

Тед Нугент
Я окружаю себя позитивными, продуктивными людьми с доброй волей и честностью.

Лоренс Старн
Я придерживаюсь простого взгляда на жизнь. Это — держать глаза открытыми и двигаться вперёд.

Урсула Андресс
Я ухаживаю за своими цветами и кошками. И люблю хорошую еду. И это жизнь.

Лиззи Веласкес
Я научилась быть оратором самостоятельно, используя Google. Я просто поискала в интернете «как стать мотивирующим оратором».

Эми Адамс
Я думаю, что часто мы недостаточно обращаем внимания на людей с положительным настроем, потому что предполагаем, что они наивны или глупы или необразованы.

Роджер Клеменс
Я думаю, что всё возможно, если у вас есть правильное отношение, воля, стремление и готовность вкладывать время.

Чарльз М. Шульц
Я думаю, я обнаружил секрет жизни — ты просто повисаешь, пока не привыкнешь к этому.

Ленард Нимой
Я считаю это моим приключением, моей поездкой, моим путешествием, и, наверное, мое отношение таково: пусть чипы падают там, где могут.

Дайан Лейн
Я думаю, что улыбающийся человек автоматически выглядит лучше.

Колин Пауэлл
Независимо от того, сталкиваетесь вы с неудачами или нет, роль лидера заключается в том, чтобы всегда демонстрировать победное настроение.

Лиззи Велес
Я сказала себе, что хочу стать мотивирующим оратором, написать книгу, окончить колледж, создать собственную семью и построить карьеру.

Чарлотта Бронте
Я стараюсь избегать как предвкушения будущего, так и размышлений о прошлом, и стараюсь постоянно смотреть вперед.

С. Срисан
Я часто смотрел мотивирующие фильмы и видео, чтобы оставаться позитивным.

Марианн Вос
Я хочу быть мотивирующей и вдохновляющей для всех: моя большая цель — больше женщин на велосипедах.

Джеки Кеннеди
Я хочу жить своей жизнью, а не записывать её.

Чарльз де Линт
Я хочу коснуться сердца мира и заставить его улыбнуться.

Чеви Чейс
Я всегда был тем парнем, которого выгоняли из класса за проблемы с поведением.

Пула Дин
Я была решительно настроена поделиться своим позитивным подходом и не позволить диабету стоять на пути наслаждения моей жизнью.

Дона Бразиле
Я была мотивирована быть другой в том числе и потому, что я была другой.

Райан Говард
Меня считали выбором в первом-третьем раундах. У меня был трудный юниорский сезон, и я упал до пятого раунда. В то время это было мотивирующе.

Адриана Лима
Я так стыдилась, когда неправильно произносила слова. Я просто улыбалась.

Даниэль Риккьярдо
Я всегда найду способ найти положительный аспект в любой ситуации.

Ог Мандино
Я буду любить свет, потому что он показывает мне путь, но я выдержу тьму, потому что она показывает мне звёзды.

Уильям Вудро
Я бы предпочел проиграть в деле, которое когда-нибудь выиграет, чем выиграть дело, которое когда-нибудь проиграет.

Роберт Х. Шуллер
Я бы предпочёл попытаться сделать что-то великое и потерпеть неудачу, чем пытаться ничего не делать и добиться успеха.

Джеймс Болдвин
Я всегда верил, что можно так же хорошо думать позитивно, как и негативно.

Джейми Ли Кертис
Я всегда ставила семью на первое место, и так оно и есть.

Роберт Смит
Я всегда проводил больше времени с улыбкой на лице, чем без нее, но дело в том, что я не пишу об этом.

Беверли Силлс
Я всегда старалась идти на шаг дальше того места, где люди ожидали, что я остановлюсь.

Джорджия О'Кифф
Я всегда была абсолютно напугана каждую минуту своей жизни, но я никогда не позволяла этому помешать мне делать то, что хотела.

Лиф Гартт
Я понял, что даже в негативной ситуации всегда есть что-то положительное.

Брайан Трейси
Я обнаружил, что удача вполне предсказуема. Если вы хотите больше удачи, рискуйте больше, будьте более активными. Появляйтесь чаще.

Миа Хамм
Я слишком долго и усердно работала, чтобы позволить чему-либо помешать достижению моих целей. Я не подведу своих товарищей по команде и не подведу себя.

Джон Мэйнард Кейнс
Идеи формируют ход истории.

Джордж С. Паттон
Если человек делает всё, что в его силах, что ещё можно желать?

Исаак Ньютон
Если я увидел дальше других, то это благодаря тому, что стоял на плечах гигантов.

Мануэль Пуй
Если это великолепное дело, то те, кто его потребляет, получают питание. Это положительная сила.

Джон Клэр
Если бы жизнь имела второе издание, как я бы исправил доказательства.

Элеонора Рузвельт
Если бы жизнь была предсказуемой, она потеряла бы смысл и вкус.

Мильтон Берл
Если возможность не постучится в дверь, построите её сами.

Уильям Блейк
Если бы двери восприятия были очищены, всё явилось бы человеку таким, каким оно есть, бесконечным.

Анатол Френс
Если путь красив, то не спрашивай, куда он ведёт.

Люси Ларком
Если мир кажется вам холодным, разожгите в нём огни, чтобы согреть его.

Люси Ларком
Если мир — это вуаль слёз, улыбайся, пока радуги не охватят его.

Томас А. Эдисон
Если бы мы сделали всё, в чём способны, мы буквально удивили бы себя.

Святой Августин
Если мы ведём добрые жизни, то и времена также добры. Как мы есть, таковы и времена.

Майкл Джордан
Если вы принимаете ожидания других людей, особенно негативные, то никогда не измените исход.

Эмиль Золя
Если вы спросите меня, для чего я пришёл в этот мир, я отвечу: я пришёл жить громко и ярко.

Медведь Брайант
Если вы верите в себя и обладаете настойчивостью, гордостью и никогда не сдаётесь, вы станете победителем. Цена победы высока, но и награды соответствующие.

Уолт Дисней
Если вы можете это мечтать, вы можете это сделать.

Уильям Артур Уорд
Если вы можете представить это, вы можете достичь этого. Если вы можете мечтать об этом, вы можете стать этим.

Эмет Фокс
Если бы вы могли любить достаточно, вы стали бы самым могущественным человеком в мире.

Стиви Уандер
Если вы не спросите, вы не получите.

Льото Махида
Если вы не сдаётесь, в конце концов вы разорвете круг и преодолеете любое препятствие.

Джим Рохн
Если вам не нравится, как дела, измените их! Вы не дерево.

Мая Анжелу
Если что-то тебе не нравится, измени это. Если изменить нельзя, измени своё отношение.

Х. Г. Уэллс
Если вы упали вчера, вставайте сегодня.

Тери Гарр
Если вы получили диагноз, начните терапию, сохраняйте позитивное отношение и не теряйте чувства юмора.

Алеша Диксон
Если у вас позитивное мировоззрение, вы можете воплотить в жизнь позитивные вещи в своей жизни.

Томас Фуллер
Если у тебя один настоящий друг, у тебя больше, чем твоей доли.

Кин Хуббард
Если вы не видели, как ваша жена улыбается полицейскому на светофоре, то не видели её улыбки самой красивой.

Брюс Ли
Если вы любите жизнь, не тратьте время, ведь время — это то, из чего состоит жизнь.

Джим Рохн
Если вы действительно хотите что-то сделать, вы найдёте способ. Если нет, вы найдёте оправдание.

Энди Руни
Если вы улыбаетесь, когда никто другой не видит, значит, вы действительно это делаете.

Джон Бурроуз
Если вы думаете, что можете это сделать, то можете.

Уильям Роджерс
Если вы хотите добиться успеха, всё очень просто. Знайте, что вы делаете. Любите то, что делаете. И верьте в то, что делаете.

Дейл Карнеги
Если вы хотите преодолеть страх, не сидите дома и не думайте об этом. Идите и занимайтесь чем-то.

Роберт Кийосаки
Если вы хотите куда-то добраться, лучше всего найти кого-то, кто уже был там.

Джон Д. Рокфеллер
Если вы хотите добиться успеха, вам следует идти по новым путям, а не следовать изношенным путям принятого успеха.

Уинстон Черчилль
Если вы находитесь в аду, продолжайте идти вперёд.

Дар Уильямс
Если вы ищете настрой на «можно сделать», «земной и хрустящий», то вам надо ехать в Висконсин.

Джон Вуден
Если вы не совершаете ошибок, то вы ничего не делаете. Я уверен, что человек, который что-то делает, обязательно совершит ошибки.

Джим Керри
Если у тебя есть талант, защищай его.

Мэтт Мартин
Если ваш план не работает, скорректируйте свой план. Никогда не сдавайтесь.

Паулу Коэльо
Неверное — это просто мнение.

Махатма Ганди
Мягким путём вы можете потрясти мир.

Теодор Рузвельт
В любой момент принятия решения лучшее, что вы можете сделать, — это правильное дело, следующее по лучшему — неправильное, а худшее — ничего не делать.

Ультимативно печали нет места сентиментальности.

(William S. Burroughs)

Алекс Хейли
В каждом возможном отношении семья связана с нашим прошлым, мостом к нашему будущему.

Лес Браун
В каждый день приходится 1440 минут. Это означает, что у нас есть 1440 ежедневных возможностей сделать положительное влияние.

Эдуард Г. Булвер-Литтон
В жизни, как и в искусстве, прекрасное движется по кривым линиям.

Далай-лама
Чтобы предпринять позитивное действие, мы должны развить здесь позитивное видение.

Адора Свитак
Чтобы что-то стать реальностью, нужно сначала мечтать о нём.

Никос Казандзакис
Для успеха нам сначала нужно поверить, что можем.

Далай-лама
В практике терпимости враг — лучший учитель.

Генри Уорд Бичер
В этом мире наши радости часто лишь нежные тени, которые отбрасывают на нас наши страдания.

Якоб Бôme
В этом мире, с твоей земной жизнью, ты находишься под небом, звездами и элементами, а также под адом и дьяволами; все правит над тобой и твоей судьбой.

Ли Иакока
В периоды больших стрессов или трудностей всегда лучше оставаться занятым, направлять свой гнев и энергию в что-то позитивное.

Джойс Мейер
Индивидуум должны быть готовы увидеть правду о своих взглядах, поведении и даже о том, что они хотят в жизни.

Присилла Прейсли
Внутренняя красота должна быть самой важной частью самосовершенствования.

Кэри Грант
Безумие в моей семье распространяется как эпидемия. Оно даже галопирует.

Дип Рой
Вдохновение приходит изнутри вас самих. Вы должны быть позитивными. Когда вы позитивны, хорошие вещи происходят.

Кэмрин Манхейм
Вместо ненависти я выбрала прощение и направляю всю свою позитивную энергию на изменение мира.

Томас Леонард
Целостность раскрывает красоту.

Генри Уодсворт Лонгфеллоу
В каждую жизнь должен прийти дождь.

Нельсон Мандела
Это всегда кажется невозможным, пока это не сделано.

Конфуций
Не важно, как медленно ты идёшь, главное — не останавливаться.

Вилли Нельсон
Не вредно время от времени чувствовать грусть.

Брайан Трейси
Важно не то, откуда вы пришли, а то, куда направляетесь.

Амелия Барр
Всегда то простое, что производит чудесное.

Лео Толстой
Удивительно, как сильна иллюзия, что красота — это добродетель.

Гарри С. Трумэн
Удивительно, что можно достичь, если не беспокоиться о том, кто получит признание.

Эсхил
Лучше для мудрого не показываться мудрым.

Анатоль Франция
Люди живут не идеями, а делами.

Аристотель Онасис
В самые темные моменты мы должны сосредоточиться, чтобы увидеть свет.

Хосеа Баллоу
Легко быть красивым, сложно выглядеть так.

Мюриел Спарк
Невозможно убедить человека, который не спорит, а улыбается.

Эсхил
Только немногие люди способны без зависти почтить друга, достигшего успеха.

Наполеон Хилл
В буквальном смысле правда то, что вы можете достичь наилучшего и самого быстрого успеха, помогая другим добиться успеха.

Джордж Элиот
Никогда не поздно стать тем, кем ты мог бы быть.

Джозеф Вуд Крутч
Не невежество, а знание — мать удивления.

Ральф Уолдо Эмерсон
Не длина жизни важна, а её глубина.

Эпикур
Не столько помощь наших друзей помогает нам, сколько уверенность в их помощи.

Волтер
Достаточно не только видеть и знать красоту произведения, но и чувствовать её воздействие.

Билли Гримм
Важно не положение тела, а состояние сердца при молитве.

Тери Пратчетт
Часто говорят, что перед смертью твоя жизнь проходит перед твоими глазами. На самом деле это так. Это называется жизнью.

Ральф Уолдо Эмерсон
Одной из благ старых друзей является то, что ты можешь позволить себе быть глупым с ними.

Амелия Барр
Только в печали плохая погода управляет нами; в радости мы сталкиваемся со штормом и бросаем ему вызов.

Уильям Джеймс
Наше отношение в начале сложной задачи больше всего повлияет на её успешное завершение.

Ф. Скотт Фицджеральд
Больнее вспомнить прошлое и обнаружить, что оно не соответствует настоящему, чем никогда не узнавать его и сохранять в памяти идеальное видение.

Мая Анжелу
Пришло время, когда родители должны учить молодых людей с раннего возраста, что в разнообразии есть красота и сила.

Малала Юсафзай
Очень важно знать, кто ты такой. Чтобы принимать решения. Чтобы показать, кто ты такой.

Джон Леонард
На развитие старого друга уходит много времени.

Роберт Х. Шуллер
Один положительный мысль, получивший шанс выжить и процветать, может подавить целую армию негативных мыслей.

Наполеон Хилл
Прежде чем вы поймете, что жизнь — это проект, требующий самостоятельных усилий, проходит половина вашего жизненного пути.

Джордж Бланда
Для достижения успеха — будь то бизнес или спорт — требуется упорный труд, целеустремлённость, дисциплина и позитивное отношение.

Чарльз Диккенс
Это было лучшее из времен, это было худшее из времен.

У. Сомерсет Моэм
Жизнь — забавная вещь: если вы отказываетесь удовлетворяться чем-то кроме лучшего, вы часто и получаете его.

Эндрю Вайет
Это момент, за которым я гонюсь, мимолетный момент, но не застывший в мгновении.

Даниэль Канеман
Оптимизм — это прекрасное дело. Он поддерживает ваше здоровье и делает вас более устойчивым.

Филип Грин
Всё сводится к качеству жизни и поиску счастливого баланса между работой и друзьями и семьёй.

Норман Винсент Пил
Всегда слишком рано сдаваться.

Линдси Вонн
Это невероятно. Жизнь быстро меняется в очень положительном ключе, если вы это позволяете.

Бенсон Хендерсон
Конечно, стать трёхкратным чемпионом мира по разным организациям — это огромный мотиватор.

Винс Ломбарди
Это не то, что тебя пинают, а то, что ты встанешь.

Марлен Дитрих
Это те друзья, с которыми можно связаться в четыре часа утра, что имеет значение.

Виктор Гюго
Иисус плакал, Вольтер улыбался. От этой божественной слезы и от этого человеческого улыбки исходит благодать современной цивилизации.

Жан-Поль
Радость нежно опускается на нас, как утренний туман, и не льётся, как град.

Леонардо да Винчи
Точно так же, как смелость ставит под угрозу жизнь, страх её защищает.

Джон Вуден
Просто делайте всё, что в ваших силах. Никто не может сделать больше.

Рэд Ауэрбах
Просто делай то, что умеешь делать лучше всего.

Элла Фицджеральд
Просто не сдавайтесь в попытках делать то, что вы действительно хотите делать. Где есть любовь и вдохновение, я не думаю, что вы можете ошибиться.

Теодор Рузвельт
Смотрите в звезды и держите ноги на земле.

Ульрих Вон Хут
Сохраняйте всегда лицо к солнцу, и тени отступят за вас.

Хелен Келлер
Смотрите в сторону солнца, и вы не увидите тени.

Артур Хелпс
Держите ноги на земле, но позволяйте своему сердцу летать так высоко, как оно способно. Откажитесь быть средним или поддаваться холоду своего духовного окружения.

Мать Тереза
Добрые слова могут быть короткими и простыми в произнесении, но их эхо действительно бесконечно.

Исаак Басхевис Сингер
Доброта, я обнаружил, — всё в жизни.

Балтасар Грасиан
Знай или слушай тех, кто знает.

Харольд Клемп
Знайте, что вы — искра Бога и можете существовать в полной мере только в осознании этой глубокой истины. Как таковые, вы являетесь светом и вдохновением для других.

Иоганн Вольфганг фон Гете
Знание не достаточно; нужно применять. Желание не достаточно; нужно делать.

Карл Юнг
Знание своей собственной темноты — лучший способ справиться с тьмой у других людей.

Джорджио А. Цукалос
Знание — это валюта вселенной.

Генри Уорд Бичер
Смех — это день, а трезвость — ночь; улыбка — полудень, который нежно парит между ними, очаровательнее обоих.

Джон Буррочс
Прыгни, и сетка появится.

Дени Уайлти
Учись на прошлом, ставь яркие и детальные цели на будущее и живи в единственном моменте времени, над которым у тебя есть контроль: прямо сейчас.

Джон С. Максвелл
Учись говорить «нет» тому, что хорошо, чтобы ты мог сказать «да» лучшему.

Морган Фримен
Умение быть спокойным, действительно спокойным и позволить жизни происходить — в этом спокойствие становится сиянием.

Аристофан
Пусть каждый человек занимается тем искусством, которое он знает.

Джон Рускин
Пусть каждый рассвет будет для вас началом жизни, а каждое закат — её концом.

Райнер Мария Рильке
Пусть жизнь случается с вами. Доверяйте мне: жизнь всегда права.

Парамаханса Йогананда
Пусть моя душа улыбается через сердце моё, а сердце моё улыбается через мои глаза, чтобы я мог рассеивать богатые улыбки в печальных сердцах.

Мать Тереза
Давайте всегда встречаемся с улыбкой, потому что улыбка — это начало любви.

Марсель Пруст
Давайте будем благодарны людям, которые делают нас счастливыми, они — очаровательные садовники, которые расцветают наши души.

Майкл Джексон
Давайте мечтать о завтрашнем дне, когда мы сможем по-настоящему любить из души и познать любовь как высшую истину в сердцевине всего творения.

Чарльз Ламб
Давайте жить для красоты нашей собственной реальности.

Малала Юсафзай
Давайте создадим наше будущее сейчас и превратим наши мечты в реальность завтра.

А. П. Дж. Абдул Калам
Давайте пожертвуем нашим сегодняшним днем, чтобы наши дети могли иметь лучшее завтра.

Рабиндранат Тагор
Пусть твоя жизнь легко танцует на краях Времени, как роса на кончике листа.

Шарлотта Бронте
Жизнь кажется мне слишком короткой, чтобы тратить время на питание вражды или учет обид.

Альберт Швейцер
Жизнь становится для нас труднее, когда мы живём за других, но она также становится богаче и счастливее.

Прамудья Ананта Туер
Жизнь может дать всё тем, кто стремится понять и готов принимать новые знания.

Цюаньцзы
Жизнь исходит из земли и обратно к ней возвращается.

Джош Биллингс
Жизнь состоит не в том, чтобы иметь хорошие карты, а в том, чтобы хорошо играть те, которые у тебя есть.

Джордж Бернард Шоу
Жизнь не становится менее забавной, когда люди умирают, так же как она не становится менее серьёзной, когда люди смеются.

Х. Джексон Браун-младший
В жизни не требуется, чтобы мы были лучшими, только чтобы мы прилагали все усилия.

Уильям Эллири Чэннинг
Жизнь имеет более высокую цель, чем развлечение.

Антуан де Сент-Экзюпери
Жизнь имеет смысл только в том случае, если мы каждый день торгуем ею за что-то, кроме самой жизни.

Оскар Уайлд
Жизнь имитирует искусство гораздо больше, чем искусство имитирует жизнь.

Ирвинг Берлин
Жизнь — это 10 процентов того, что ты из неё делаешь, и 90 процентов того, как ты к этому относишься.

Джон К. Максвелл
Жизнь — это 10% того, что происходит со мной, и 90% того, как я реагирую на это.

Чарльз Р. Свиндолл
Жизнь состоит на 10% из того, что с вами происходит, и на 90% из вашего отношения к этому.

Чарльз Линдберг
Жизнь — это кульминация прошлого, осознание настоящего и указание на будущее за пределами знаний, качество, придающее материальному миру божественность.

Крейг Вентер
Жизнь — это система программного обеспечения на основе ДНК.

Шолом-Алейхем
Жизнь — мечта для мудрого человека, игра для дурака, комедия для богатого и трагедия для бедного.

Энн Морроу Линдберг
Жизнь — это дар, доверенный нам, как ребенку.

Владимир Набоков
Жизнь — великое рассветное время. Почему смерть не могла бы быть ещё более грандиозной?

Жан Кокто
Жизнь — это горизонтальное падение.

Индия.Ари
Жизнь — это путешествие, а не цель; нет ошибок, только шансы, которые мы приняли.

Дуглас Макартур
Жизнь — это яркий процесс становления.

Джеймс М. Барри
Жизнь — это долгий урок смирения.

Джордж Гершвин
Жизнь много в чём похожа на джаз... она лучше всего, когда ты импровизируешь.

Эренст Холмс
Жизнь — это зеркало, и оно вернет мыслителю то, что он в неё вкладывает.

Труман Капоте
Жизнь — это довольно хорошая пьеса с плохо написанным третьим актом.

Хосе Ортега и Гассет
Жизнь — это ряд столкновений с будущим; она не представляет собой сумму того, кем мы были, а то, кем мы стремимся стать.

Сай Баба
Жизнь — это песня, пей её. Жизнь — игра, играй в неё. Жизнь — вызов, принимай его. Жизнь — мечта, осуществляй её. Жизнь — жертва, приноси её. Жизнь — любовь, наслаждайся ею.

Ральф Уолдо Эмерсон
Жизнь — это последовательность уроков, которые нужно прожить, чтобы их понять. Всё — загадка, а ключ к загадке — ещё одна загадка.

Корита Кент
Жизнь — это последовательность моментов, жить каждый из них — значит преуспеть.

Према Рават
Жизнь — это прилив; плыви на нём. Погружайся в него и поднимайся вместе с ним, но оставайся равнодушным. Тогда это не сложно.

Чарли Чаплин
Жизнь трагична, когда смотришь на неё в крупном плане, но комична, когда видишь с расстояния.

Джеф Рич
Жизнь — это работа в процессе.

Питер Де Врис
Жизнь — это зоопарк в джунглях.

Дэйв Барри
Жизнь — это всё, что умирает, когда вы на него наступаете.

Майкл Мортигани
Жизнь лучше всего, когда ты влюблён.

Оскар Уайльд
Жизнь — слишком важное дело, чтобы говорить о ней серьёзно.

Шилпа Синде
Жизнь полна взлётов и падений. Важно сохранять позитивность в любой ситуации.

Морихей Уэсиба
Жизнь — это рост. Если мы остановимся в развитии, как в техническом, так и в духовном плане, то фактически мы мертвы.

Джордж Герберт
Жизнь уходит наполовину до того, как мы поймём, что это такое.

Горций
Жизнь в значительной степени зависит от ожиданий.

Уильям Кристофер Хенди
Жизнь подобна трубе - если вы не вкладываете в неё что-то, то из неё ничего не получите.

Дон Мигель Руис
Жизнь похожа на танец. Если у нас есть большое пространство, много людей будут танцевать. Некоторые будут злиться, когда меняется ритм. Но жизнь постоянно изменяется.

Натаниэль Хоторн
Жизнь состоит из мрамора и глины.

О. Генри
Жизнь состоит из слёз, хриплых вздохов и улыбок, но хрипы преобладают.

Кэрли Фьорина
Жизнь измеряется любовью и положительными вкладами, а также моментами благодати.

Абраам Кахан
Жизнь намного короче, чем я себе представлял.

Роберт Джеймс Уоллер
Жизнь никогда не проста для тех, кто мечтает.

Оскар Вайлд
Жизнь никогда не бывает справедливой, и, возможно, это хорошо для большинства из нас, что она такова.

Сёрен Кьеркегор
Жизнь — это не проблема, которую нужно решить, а реальность, которую нужно пережить.

Самуил Батлер
Жизнь — это не точная наука, а искусство.

Оливер Венделл Холмс-младший
Жизнь — это рисование картины, а не решение уравнения.

Исаак Азимов
Жизнь приятна. Смерть спокойна. Это переход, который и вызывает беспокойство.

Конфуций
Жизнь на самом деле проста, но мы настаиваем на том, чтобы сделать её сложной.

Анри Фредерик Амель
Жизнь коротка, и у нас никогда нет слишком много времени, чтобы наполнять сердца тех, кто путешествует по темной дороге вместе с нами. О, будь быстрым в любви, спеши быть добрым.

Фран Лебовиц
Жизнь — это что-то, что ты делаешь, когда не можешь уснуть.

Лу Холтс
Жизнь — это десять процентов того, что с вами происходит, и девяносто процентов вашего ответа на это.

Самюэль Батлер
Жизнь — это искусство выводить достаточные выводы из недостаточных предпосылок.

Вивьен Ли
Жизнь слишком коротка, чтобы так усердно работать.

Аудре Лорд
Жизнь очень коротка, и то, что мы должны сделать, должно быть сделано прямо сейчас.

Дуглас Адамс
Жизнь тратится на живущих.

Джон Леннон
Жизнь — это то, что происходит, пока вы заняты тем, что делаете другие планы.

Бабушка Моисей
Жизнь — это то, что мы из нее делаем, всегда было и всегда будет.

Роза Кеннеди
Жизнь не состоит из вех, а из моментов.

Джордж Бернард Шоу
Жизнь не в том, чтобы найти себя. Жизнь — в том, чтобы создать себя.

Ханс Кристиан Андерсен
Самая чудесная сказка — это сама жизнь.

Юлия Чайлд
Сама жизнь — это правильный бинг.

Карен Хорни
Сама жизнь по-прежнему является очень эффективным терапевтом.

Алексис Каррель
Жизнь прыгает как гейзер для тех, кто пробивает скалу инерции.

Мая Ангелу
Жизнь любит печень своего.

Платон
Жизнь должна проживаться как игра.

Ребекка Уэст
Жизнь должна быть борьбой желания к приключениям, чья благородность обогатит душу.

Леонардо да Винчи
Жизнь, прожитая хорошо, — это долгая жизнь.

Самюэл Смайлс
Жизнь всегда будет в значительной степени тем, что мы сами из неё делаем.

Стивен Хокинг
Жизнь была бы трагической, если бы не была смешной.

Джоэл Остен
Жизнь — это борьба. Это хорошая борьба веры.

Сенека Луций Анней
Жизнь похожа на пьесу: не длина её важна, но качество исполнения.

Андрю Ланг
Жизнь интереснее, чем мы думали.

Мартин Лютер Кинг-младший
Самый постоянный и насущный вопрос жизни — «Что ты делаешь для других?»

Элизабет Барретт Броунинг
Освети завтрашний день сегодняшним днем!

Дэвид Хокни
Слушание — это положительный акт: тебе нужно приложить усилия, чтобы сделать это.

Ред Скелтон
Живите по этому кредо: улыбайтесь жизни и ищите счастье вокруг вас, а не грусть. Смех всегда помогал мне выбраться из неприятных ситуаций.

Мэтт Кэмерон
Живи жизнью в полной мере и сосредоточься на положительном.

Генри Дэвид Торо
Живи в соответствии со своими убеждениями, и ты сможешь изменить мир.

Элизабет Кублер- Росс
Живи так, чтобы не пришлось оглядываться назад и говорить: "Боже, как я зря прожил свою жизнь".

Усечённые от деятельности и бытия жизни менее свободны.

(Usec'hnые ot deystviyas i byt'ya žizni menye svobodnы.)

Джордж Герберт
Жить хорошо — лучшая месть.

Королева Латифа
Смотрите на людей за примером, но затем обязательно делайте вещи по-своему. Окружайте себя позитивными людьми.

Вальтер Скотт
Смотри назад и улыбнись опасностям, прошедшим.

Пэт Рили
Ищите свои варианты, выбирайте лучший и следуйте ему.

Стивен Хокинг
Посмотрите вверх на звёзды, а не вниз на свои ноги. Попытайтесь понять, что вы видите, и удивляйтесь тому, что делает вселенную существующей. Будьте любопытными.

Мэ Запад
Смотри как можно лучше — кто сказал, что любовь слепая?

Микеланджело
Господи, дай мне всегда желать больше, чем я могу достичь.

Иоанн Вольфганг фон Гете
Любовь и желание — крылья духа для великих дел.

Мать Тереза
Любовь — это фрукт, который доступен в любое время года и в пределах досягаемости любой руки.

Мартин Лютер Кинг-младший
Любовь — единственная сила, способная превратить врага в друга.

Корита Кент
Любите момент, и энергия этого момента распространится за все границы.

Дженн Проски
Любите себя. Важно оставаться позитивными, потому что красота исходит изнутри.

Рей Крок
Счастье — это дивиденд от труда. Чем больше вы потеете, тем счастливее становитесь.

Бернард Уильямс
Человеческий дух — это самое прочное из когда-либо созданных материальных вещей.

Оливер Херфорд
Многие зовут, но мало кто встаёт.

Халил Жибран
Продвигайтесь вперёд. Не останавливайтесь. Идти вперед — это двигаться к совершенству. Продвигайтесь, и не бойтесь колючек или острых камней на пути жизни.

Артур Миллер
Может быть, всё, что можно сделать, — надеяться на правильные сожаления.

Джек Керуак
Возможно, жизнь — это просто мерцание глаз и звездное мерцание.

Роза Паркс
Воспоминания о нашей жизни, о наших делах и действиях будут продолжаться в других.

Генри Дэвид Торо
Люди рождаются для успеха, а не для неудачи.

Тим Аллен
Мужчины лгут. Мы будем лгать о лжи, если придётся. Я — лжец алгебры. Я считаю, что две хорошие ложи составляют положительное число.

Альбер Камю
Люди должны жить и создавать. Жить до слёз.

Ллойд Джонс
Мужчины, которые пытаются сделать что-то и терпят неудачу, бесконечно лучше тех, кто пытается ничего не делать и добивается успеха.

К. С. Льюис
Чудеса — это повторение в маленьких деталях той же самой истории, которая написана по всему миру большими буквами, которые некоторые из нас не могут прочитать.

Марианна Уильямсон
Чудеса происходят естественным образом как выражения любви. Настоящее чудо — это любовь, которая их вдохновляет. В этом смысле всё, что исходит от любви, является чудом.

Оскар Уайлд
Мораль — это просто позиция, которую мы занимаем по отношению к людям, которых лично не любим.

Наполеон Хилл
Большинство великих людей достигли своего величайшего успеха всего на один шаг дальше своего величайшего провала.

Генри Дэвид Торо
Большинство роскошей и многих так называемых удобств жизни не только не являются необходимыми, но и являются положительными препятствиями на пути подъёма человечества.

Бернард Баруч
Большинство успешных людей, с которыми я знаком, — это те, кто делает больше слушания, чем разговоров.

Фрэнк Кран
Большинство решений, которые мы принимаем, не являются наилучшими по нашему знанию. Мы говорим "да", просто потому что нас поставили в угол и мы должны что-то сказать.

Дейл Карнеги
У большинства из нас есть гораздо больше мужества, чем мы когда-либо думали.

Марилу Хеннер
Большинство из нас начинают с позитивного отношения и плана делать всё возможное.

Самюэль Батлер
Большинство людей никогда не осознали, что одна из главных целей в жизни — наслаждаться ею.

Роберт Х. Шуллер
Большинство людей, достигающих успеха в условиях, казалось бы, невозможных, — это люди, которые просто не умеют сдаваться.

Дуайт Д. Эйзенхауэр
Мотивация — это искусство заставить людей делать то, что вы хотите, потому что они сами этого хотят.

Норман Ральф Огастин
Мотивация почти всегда победит простые таланты.

Руди Рюттигер
Мотивационные выступления стали моей профессией. Кто бы мог подумать?

Джордж Гровс
Мотивационные выступления — это то, о чем меня просили сделать, и я с удовольствием попробую свои силы в этом.

Тайка Вайтити
Музыка — это мотивирующее и просто расслабляющее.

Майкл Джордан
Мой настрой такой: если вы толкаете меня к чему-то, что вы считаете моим слабым местом, я превращу это воспринимаемое слабое место в силу.

Симон Коул
Мое отношение таково: если кто-то собирается критиковать меня, пусть сделает это мне в лицо.

Ирвин Шоу
Мои взгляды изменились, но чтобы понять, как они изменились, кто-то должен прочитать все мои книги.

Генри Форд
Мой лучший друг — тот, кто вытягивает из меня лучшее.

Алия Бхатт
Мой папа слишком милый. Каждый утро он отправляет мне одну мотивирующую цитату. У меня есть папка, полная всех его цитат.

Сэмюэл Джонсон
Мой дорогой друг, очисти свой ум от пустых слов.

Боби Дарин
Моя семья приходит на первое место. Возможно, это то, что отличает меня от других парней.

Аишвария Рай Баччан
Моя семья — моя сила и моя слабость.

Хейвуд Нельсон
Моя семья была моим компасом в реальности.

Тридха Чоудхури
Мой отец - моя настоящая вдохновение. Он мотиватор, поэтому он прекрасно ведёт меня по жизни.

Кэри Грант
Моё правило жизни очень простое. Я встаю утром и ложусь спать ночью. Между этим я стараюсь заниматься тем, что могу.

Эмили Дикинсон
Мои друзья — мой наследство.

Ричард Брэнсон
Мой общий подход к жизни — наслаждаться каждым моментом каждого дня. Я никогда не делаю что-то с чувством: "Боже, я должен это сделать сегодня.

Абрахам Линкольн
Моя главная забота не в том, что вы потерпели неудачу, а в том, довольны ли вы этой неудачей.

Крис де Бург
Мой дом - очень спокойное и прекрасное место, наполненное позитивной энергией.

Хью Леонард
Моя жизнь — каждый момент моей жизни. Она не представляет собой накопление прошлого.

Махатма Ганди
Моя жизнь — мой послание.

Фрэнсис Куарлс
Мой ум — моя королевство.

Мая Ангелу
Моей жизненной миссией не просто выжить, но и процветать; и делать это с некоторой страстью, состраданием, юмором и стилем.

Скотт Иствуд
Моя мать научила меня быть честным, бескорыстным и оказывать положительное влияние на людей.

Фран Кирби
Моя мама была очень важной для всего, что я сделала, и теперь ее память служит для меня мотивирующим инструментом.

Генри Роллинс
Мой оптимизм носит тяжелые сапоги и громко заявляет о себе.

Мэвис Стейплс
Моя цель — поднять ваше настроение и мотивировать вас.

Мишель де Монтень
Моё ремесло и искусство — жить.

Карл Сандбург
Почти все лучшие вещи, которые случились со мной в жизни, были неожиданными, не спланированными мной.

Брет Харте
Никогда не было устал, что не можно было бы поцеловать снова в улыбки.

Харви Файстайн
Никогда не позволяйте себя запугивать и не принимайте вину на себя. Никогда не принимайте определение своей жизни от кого-либо другого; определяйте её сами.

Бенджамин Дизраэли
Никогда не жалуйтесь и никогда не объясняйте.

Элберт Хуббард
Никогда не объясняй — твои друзья не нуждаются в этом, а твои враги не поверят тебе всё равно.

Хуберт Х. Хамфрей
Никогда не сдавайся и никогда не упускай возможности.

Уинстон Черчилль
Никогда не сдавайтесь в отношении чего-то, о чем вы не можете забыть даже на один день.

Харриет Бичер Стоу
Никогда не сдавайтесь, потому что именно там и тогда примет поворот волна.

Ральф Уолдо Эмерсон
Никогда не упускайте возможности увидеть что-то красивое, потому что красота — это письмо Бога.

Бенджамин Джоветт
Никогда не отступай. Никогда не объясняйся. Сделай это и дай им завыть.

Никколо Макиавелли
Ничто великое не достигалось без риска.

Уинстон Черчилль
Никогда, никогда, никогда не сдавайтесь.

Чарльз Калеб Колтон
Наряду с приобретением хороших друзей, лучшее приобретение — это хорошие книги.

Эзоп
Ни один добрый поступок, как бы мал он ни был, не пропадет даром.

Уильям Блейк
Никакая птица не взлетает слишком высоко, если она летит на своих собственных крыльях.

Уильям Феттер
Никто не является неудачником, кто наслаждается жизнью.

Джессика Савич
Независимо от того, сколько целей вы уже достигли, вам нужно поставить перед собой более высокую цель.

Эпиктет
Независимо от того, что происходит, я могу использовать это в своих интересах.

Робин Уильямс
Независимо от того, что вам говорят, слова и идеи могут изменить мир.

Алиса Уокер
Никакой человек не является вашим другом, который требует от вас молчания или отрицает ваше право расти.

Альберт Эйнштейн
Никакая проблема не может быть решена на том же уровне сознания, который её создал.

Близ Паскаль
Скрытые благородные поступки ценятся больше всего.

Том Уилсон
Никто не достиг того, где он сейчас, живя за завтрашний день.

Эдмунд Берк
Никто не совершил большую ошибку, чем тот, кто ничего не сделал, потому что мог сделать только немного.

Франц Шуберт
Никто не понимает чужую печаль, и никто не понимает чужое счастье.

Джордж Халас
Никто из тех, кто когда-либо отдавался полностью, не жалел об этом.

Брендан Гилл
Нет ни одного доказательства в поддержку идеи, что жизнь серьёзна.

Сократ
Ценить следует не саму жизнь, а хорошую жизнь.

Уильям Моррис
Не на одной нити все драгоценности жизни сплетены.

Томас Джефферсон
Ничто не может остановить человека с правильным ментальным настроем от достижения его цели; ничто на земле не может помочь человеку с неправильным ментальным настроем.

Мари Кюри
Ничто в жизни не должно вызывать страха, оно должно быть только понятно. Сейчас время для того, чтобы понять больше, чтобы бояться меньше.

Джон Хэйвуд
Ничто не невозможно для решительного сердца.

Аудри Хепберн
Ничто не невозможно, само слово говорит о своей возможности!

Питер Диамандис
Нет ничего ценнее жизни... особенно жизни вашего ребёнка.

Артур Коэстлер
Нет ничего более печального, чем смерть иллюзии.

Иоганн Вольфганг фон Гете
Ничто не стоит дороже, чем этот день.

Бенджамин Дизраэли
Развивайте свои умы великими мыслями. В вере в героическое рождаются герои.

Папа Павел VI
Из всех человеческих действий высший акт разума и воли человека — это слушать Бога.

Геродот
Из всех благ самым ценным является друг.

Николаус Коперник
Из всех видимых вещей выше всего небо фиксированных звёзд.

Анна Бронте
Я очень устала, хотя слёз больше не течёт; мои глаза устали от плача, а сердце больно от горя.

Джон Селден
Старые друзья — лучшие.

Э. Э. Каммингс
Когда мы верим в себя, мы можем рискнуть любопытством, удивлением, спонтанной радостью или любым опытом, который раскрывает человеческое сознание.

Эли Визель
После того как вы принесли в мир жизнь, вы должны защищать её. Мы должны защищать её, меняя мир.

Вилли Нельсон
Как только вы замените негативные мысли на позитивные, вы начнёте получать положительные результаты.

Джон Ф. Кеннеди
Когда вы говорите, что довольствуетесь вторым местом, это именно то, что происходит с вами в жизни.

Наргис Фахри
Однажды я расскажу свою историю... откуда я и как я дошла до своего нынешнего положения и как сохраняла позитивность.

Герберт А. Саймон
Ограничения обнаруживаются, когда вы их испытываете.

Еврипид
Один верный друг стоит десяти тысяч родственников.

Томас Фуллер
Цель слишком высокая или слишком низкая может привести к промаху.

Джекки Кеннеди
Не следует позволять грусти подавлять себя.

Эрик Баттерворт
Один из лучших способов иногда — просто быть.

Лукиций Анней Сенека
Одной из самых прекрасных качеств истинной дружбы является понимание и взаимопонимание.

Наполеон Хилл
Один из самых важных принципов успеха — развитие привычки идти дальше обычного.

Ральф Файнс
Одним из вещей, которые объединяют нас как семью, является общее чувство юмора.

Бенджамин Дизраэли
Один из секретов успеха в жизни заключается в том, чтобы человек был готов к своей возможности, когда она наступит.

Бенджамин Франклин
Сегодня стоит двух завтрашних дней.

Уильям Феттер
Один из способов получить максимум от жизни — рассматривать её как приключение.

Майкл Корда
Один из способов поддерживать импульс — это ставить всё более амбициозные цели.

Альберт Эйнштейн
Только жизнь, прожитая во благо других, стоит того, чтобы её прожить.

Новалис
Только художник может интерпретировать смысл жизни.

Карол Бернетт
Только я могу изменить свою жизнь. Никто не может сделать это за меня.

Альберт Эйнштейн
Только тот, кто посвящает себе дело всей своей силой и душой, может стать истинным мастером. По этой причине мастерство требует всего человека.

Эпиктет
Только образованные люди свободны.

Энтони Дурр
Откройте глаза и посмотрите, что вы можете увидеть до того, как они навсегда закроются.

Боб Марли
Откройте глаза, посмотрите внутри. Вы довольны той жизнью, которую ведёте?

Кайл Чандлер
Возможность не стучит в дверь, она появляется, когда вы разбиваете её.

Хелен Келлер
Оптимизм — это вера, ведущая к успеху. Без надежды и уверенности ничего сделать невозможно.

Джон Н. Митчелл
Наша позиция по отношению к жизни определяет отношение жизни к нам.

Эл Найтингейл
Наша позиция по отношению к другим людям определяет их отношение к нам.

Ральф Уолдо Эмерсон
Наши лучшие мысли приходят от других.

Роберт Луис Стивенсон
Наша цель в жизни — не успех, а продолжение неудач с хорошим настроением.

Ральф Уолдо Эмерсон
Наш главный желатель — это кто-то, кто вдохновит нас стать тем, чем мы знаем, что можем быть.

Жан Ануй
Наша вся жизнь в конечном счёте состоит в том, чтобы принять себя таким, какой мы есть.

Эл Найтингейл
Наша среда, мир, в котором мы живем и работаем, — это зеркало наших убеждений и ожиданий.

Джо Байден
Наше будущее не может зависеть только от правительства. Окончательные решения лежат в позициях и действиях американского народа.

Томас Карлейл
Нашей главной задачей, безусловно, не является наблюдение за чем-то туманным на расстоянии, а действие в отношении того, что ясно лежит у нас под рукой.

Томас А. Эдисон
Наша самая большая слабость — это сдаваться. Самый надёжный способ добиться успеха — это попробовать ещё раз.

Амос Бросн Алкотт
Наши идеалы — это наша лучшая часть.

Сорен Кьеркегор
Наша жизнь всегда выражает результат наших доминирующих мыслей.

Маркус Аврелий
Наша жизнь — это то, что делают наши мысли.

Уэйд Боггс
Наши жизни не определяются тем, что происходит с нами, а тем, как мы реагируем на происходящее, не тем, что жизнь приносит нам, а тем, какое отношение мы приносим к жизни.

Далай-лама
Наша главная цель в этой жизни — помогать другим. А если ты не можешь помочь им, то по крайней мере не причиняй им вреда.

Перси Биш Шелли
Наши самые сладкие песни — это те, что рассказывают о самых печальных мыслях.

Генри Дэвид Торо
Наша истинная жизнь — когда мы бодрствуем в мечтах.

Жан де ла Брюйер
Из трудностей рождаются чудеса.

Хавлок Эллис
Боль и смерть являются частью жизни. Отказываться от них — это отказываться от самой жизни.

Иосеф Кэмпбелл
Радостно принимай печали мира. Мы не можем вылечить мир от печалей, но можем выбрать жить в радости.

Руди Рюттигер
Люди всегда должны слышать вдохновляющие мотивационные речи.

Дуглас Купленд
Люди довольно снисходительны, когда дело доходит до семей других людей. Только собственная семья может вас по-настоящему шокировать.

Харви МакКей
Люди начинают становиться успешными в тот момент, когда решают стать таковыми.

Тих Нхат Хан
Люди слишком много занимаются негативом и тем, что неправильно. Почему бы не попробовать увидеть положительные стороны, коснуться этих вещей и заставить их расцветать?

Стивен Кеши
Люди не обязаны верить в тебя, чтобы ты преуспел. Просто усердно работай, и когда достигнешь успеха, они поверят.

Анаис Нин
Люди, живущие глубоко, не боятся смерти.

Джон К. Максвелл
Люди могут слышать ваши слова, но они чувствуют ваше отношение.

Джим Нантз
Люди говорят: «Мечтайте о большом», это, наверное, одна из тех мотивационных фраз, но я мечтал очень сильно, то есть я так сильно этого хотел, что мог чувствовать это.

Стедман Грэм
Люди, которые считают себя жертвами обстоятельств, будут всегда оставаться жертвами, пока не разработают более широкую концепцию своей жизни.

Винс Ломбарди
Превосходство недоступно для достижения, но если мы будем стремиться к совершенству, мы сможем поймать исключительность.

Колин Пауэлл
Перечная оптимистичность — это множитель силы.

Джули Эндрюс
Перестойчивость — это провалиться 19 раз и успешно завершить задачу в 20-й.

Вальтер Эллиот
Перестанность — это не длинная гонка, а множество коротких гонок подряд.

Аристотель
Личное достоинство — более убедительное рекомендательное письмо, чем любое официальное письмо.

Уильям Джеймс
Пессимизм ведёт к слабости, оптимизм — к силе.

Мили Сайрус
Розовый цвет — это не просто цвет, это образ жизни!

Иосеф Барбер Лайтфут
Укрепительно поставь свой ступень на следы, которые оставил перед тобой Его ступень.

Иоганн Вольфганг фон Гете
Бросайся смело в густину жизни и захватывай её там, где найдёшь, она всегда интересна.

Элберт Хуббард
Положительное что-либо лучше, чем отрицательное ничего.

Томми Тубервилль
Положительное отношение плюс усилия равняются результату.

Мя
Позитивная энергия и настрой привлекательны для меня.

Лу Вэй
Положительная энергия не знает границ. Если каждый распространял бы положительную энергию в интернете, мир стал бы гораздо лучше.

Зиг Зиглар
Положительное мышление позволит вам делать всё лучше, чем отрицательное.

Джимми Дин
Бедность была самым мощным мотивирующим фактором в моей жизни.

В. Клемент Стоун
Молитва — величайшая сила человека!

Джордж Уайтфилд
Продвигайтесь вперёд. Не останавливайтесь, не медлите на пути, стремитесь к цели, поставленной перед вами.

Роберт Х. Шуллер
Проблемы не являются дорожными знаками остановки, они представляют собой указатели направления.

Эмили Бронте
Гордые люди создают для себя печальные страдания.

Дэвид Байн
Панк определялся не музыкальным стилем, а скорее отношением.

Карл фон Клаузевиц
Стремитесь к одной великой решающей цели с силой и решимостью.

Свами Сивананда
Вложите все свое сердце, разум и душу в самые маленькие действия. Это секрет успеха.

Аристотель
Качество — это не действие, а привычка.

Ювенал
Редко встречаются красота и чистота в союзе.

Чриста МакОлифф
Достигай звёзд. Двигайся вперёд, насколько сможешь.

Летиция Каста
Настоящая красота — это быть верной себе. Это то, что делает меня счастливой.

Тедд Юс Ньютон Вайл
Реальные трудности можно преодолеть, только вымышленные непобедимы.

Билл Бласс
Красный — это окончательное средство от грусти.

Чарльз Диккенс
Размышляйте о своих нынешних благословениях, которыми обладает каждый человек, и не о прошлых несчастьях, которыми страдает каждый.

Маркус Аврелий
Откажитесь от чувства обиды, и сама обида исчезнет.

Анна Ли
Помните, что даже если снаружи идет дождь, если вы продолжите улыбаться, солнце вскоре появится и улыбнётся вам в ответ.

Х. Джексон Браун-младший
Помните, что самые ценные антиквариаты — это дорогие старые друзья.

Хорас
Помни, что даже когда жизненный путь крутой, держи ум спокойным.

Брюс Ли
Помните, успех — это не пункт назначения, а путешествие. Доверяйте своим способностям. Вы справитесь прекрасно.

Т. Д. Джейкес
Противостояйте своему страху; страх никогда не приведёт вас к позитивному результату. Идите за своей верой и тем, во что вы верите.

Мэтти Степанек
Трагические вещи происходят. Они действительно происходят. Но нам не нужно вечно жить в грусти.

Жан де Ла Фонтен
Скорбь улетает на крыльях времени.

Иво Андрич
Тоска — это тоже вид защиты.

Артур Шопенгауэр
Удовлетворение состоит в освобождении от боли, что является положительным элементом жизни.

Роберт А. Кук
Скажите или сделайте что-то позитивное, чтобы помочь ситуации; не требуется особых умственных способностей, чтобы жаловаться.

Вират Кохли
Самоверенность и упорный труд всегда приведут тебя к успеху.

Ральф Уолдо Эмерсон
Самоверие — первый секрет успеха.

Бо Джексон
Установите высокие цели и не останавливайтесь, пока не достигнёте их.

Филльпс Брукс
Стремительно поставьте перед собой задачу понять, что вы созданы для этого, и затем стремительно выполните её.

Вуди Аллен
Семьдесят процентов успеха в жизни — это приходить.

Рэймонд Чандлер
Она улыбнулась так, что я почувствовал это в кармане на бедре.

Гручо Маркс
Она получила свои черты от отца. Он пластический хирург.

Лес Браун
Стреляй по Луне, и если ты промахнешься, все равно будешь среди звёзд.

Марли Матлин
Тишина — это последнее, что мир когда-либо услышит от меня.

Святой Августин
Поскольку любовь растёт в вас, так же растёт и красота. Ведь любовь — это красота души.

Аун Сан Су Чжи
Поскольку мы живём в этом мире, мы должны делать всё возможное для этого мира.

Маргарет Мид
Сестринские отношения, вероятно, являются самыми конкурентными в семье, но когда сестры вырастают, они становятся одними из самых сильных отношений.

Уильям С. Меннингер
Шесть важнейших качеств, которые являются ключом к успеху: искренность, личная честность, смирение, вежливость, мудрость, благотворительность.

Питер Маршалл
Маленькие дела, совершённые лучше, чем великие планы.

Йоко Оно
Улыбнитесь в зеркало. Делайте это каждый день по утрам, и вы начнёте замечать значительные изменения в своей жизни.

Андре Маури
Улыбнитесь, ведь каждый испытывает неуверенность в себе, и улыбка — это то, что может их успокоить.

Дуглас Хортон
Улыбнись, это бесплатная терапия.

Рашида Джонс
Улыбка, безусловно, одно из лучших средств от красоты. Если у вас хорошее чувство юмора и позитивный взгляд на жизнь, это уже красота.

Гейл Портер
Пока у тебя вокруг есть друзья и позитивное отношение, тебе действительно не стоит заботиться о том, что думают все остальные.

Марта Грэм
У некоторых мужчин тысячи причин, почему они не могут сделать то, что хотят, но им просто нужна одна причина, чтобы это сделать.

Боб Эхрлих
Некоторые из самых важных разговоров, которые я когда-либо вел, проходили за столом моей семьи.

Вирджиния Вулф
Некоторые ходят к священникам, другие — к поэзии, я — к своим друзьям.

Уоррен Баффет
Кто-то сегодня сидит в тени, потому что кто-то давно посадил дерево.

Ранда Абдель-Фаттах
Иногда легко потерять веру в людей. И иногда один акт доброты достаточно, чтобы вернуть надежду снова.

Стив Джобс
Иногда жизнь бьёт тебя по голове кирпичом. Не теряй веру.

Джон Лидон
Иногда самое положительное, что вы можете быть в скучном обществе, — это абсолютно отрицательное отношение.

Шарон Бегли
Где-то, невероятное ждёт своего открытия.

Бо Беннетт
В этот уик-энд потратьте время на улучшение дома; улучшите свое отношение к семье.

Франсис из Ассизия
Начните с того, что необходимо сделать, затем сделайте то, что возможно, и вдруг вы делаете невозможное.

Артур Эш
Начни там, где ты есть. Используй то, что у тебя есть. Делай то, что можешь.

Тена Десаи
Сохраняйте позитивность и счастье. Тяжело работайте и не теряйте надежду. Будьте открыты для критики и продолжайте учиться. Окружайте себя счастливыми, теплыми и искренними людьми.

Чарльз Атлас
Шаг за шагом и дело сделано.

Тира Бэнкс
Перестаньте говорить эти негативные вещи о себе. Посмотрите в зеркало и найдите что-то положительное в себе и празднуйте это!

Доли Партон
Прекратите это отношение, что люди старшего возраста уже ничего не стоят! Мы так же хороши, как и всегда были — если вообще когда-то были хороши.

Шон Эшмор
Стиль — это отражение вашего настроения и вашей личности.

Винс Ломбарди
Успех требует единства цели.

Джордж Бернард Шоу
Успех не состоит в том, чтобы никогда не совершать ошибок, а в том, чтобы никогда не повторять одну и ту же ошибку.

Малкольм Форбс
Успех следует за тем, что вы хотите делать. Другого пути к успеху нет.

Джойс Браザーズ
Успех — это состояние ума. Если вы хотите добиться успеха, начните думать о себе как о человеке, достигшем успеха.

Джон Бон Джови
Успех — это упасть девять раз и подняться десятый раз.

Уолтер Кронкайт
Успех более долговечный, когда вы достигаете его, не разрушая свои принципы.

Эван Эсар
Успех — это удачное сочетание стремления, отчаяния, пота и вдохновения.

Вуди Хейз
Успех — единственный мотивирующий фактор, который нужен мальчику с характером.

Эл Найтингейл
Успех — это постоянное достижение достойной цели или идеала.

Роберт Коллиер
Успех — это сумма мелких усилий, повторяемых день за днём.

Джордж А. Шиэн
Успех означает иметь смелость, решимость и волю стать тем человеком, которым ты веришь, что был предназначен быть.

Джон К. Максвелл
Успешные и неуспешные люди не сильно отличаются в своих способностях. Они отличаются в своих желаниях достичь своего потенциала.

Брайан Трейси
Успешные люди — это просто те, у кого успешные привычки.

Шон Уайт
Сёрферы имеют самое уверенное отношение.

Борис Пастернак
Удивление — это величайший дар, который жизнь???? подарить.

Джордж Уайтфилд
Заботьтесь о своей жизни, и Господь позаботится о вашей смерти.

Ог Мандино
Принимайте отношение студента, никогда не будьте слишком гордыми, чтобы задавать вопросы, и никогда не считайте себя знающими слишком много, чтобы учиться чему-то новому.

Розалинд Рассел
Радость жизни — лучший косметик для женщины.

Жан Беливью
Талант — это дар, но вы можете добиться успеха только благодаря упорной работе.

Луис С.К.
Разговор всегда положителен. Вот почему я слишком много говорю.

Альфред Остин
Слезы — это летние душевые для души.

Леонардо да Винчи
Слезы исходят из сердца, а не из мозга.

Хозая Баллоу
Слезы радости похожи на летние капли дождя, пронизанные лучами солнца.

Уильям Вордсворт
Лучшая часть жизни человека — это его невозмутимые, безымянные, забытые добрые дела и любовь.

Эмили Дикинсон
То, что оно никогда больше не вернётся, делает жизнь сладкой.

Абраам Линкольн
Тот факт, что некоторые достигают большого успеха, является доказательством для всех, что другие также могут достичь этого.

Джордж Форман
Это мой дар. Я позволяю этой негативности катиться со мной по пятам, как вода с утки. Если это не позитивно, я не слышал этого. Если вы сможете преодолеть это, бои станут легкими.

Фред Дурст
Твой лучший друг и худший враг — твоё собственное сознание.

Хавлок Эллис
Отсутствие недостатков в красоте само по себе является недостатком.

Генри Миллер
Цель жизни — жить, а жизнь означает быть осознанным, радостно, опьянённо, спокойно, божественно осознанным.

Умение наслаждаться маленькими радостями жизни и выносливость — это искусство жить.

Маркус Аврелий
Искусство жить больше похоже на борьбу, чем на танец.

Лу Феригно
Менталитет очень важен. Потому что ваше поведение излучает то, как вы себя чувствуете.

Сара Бан Брефнач
Аутентичная самость — это душа, сделанная видимой.

Х. Л. Менкен
Основный факт человеческого существования заключается не в том, что это трагедия, а в том, что это скучно. Это больше похоже на бесконечную очередь, чем на войну.

Хелен Келлер
Самые лучшие и красивые вещи в мире не видны и даже не ощутимы на ощупь, их нужно почувствовать сердцем.

Джордж Орулл
Лучшие книги... те, что рассказывают вам то, что вы уже знаете.

Наполеон Бонапарт
Наилучшее лекарство для тела — спокойный ум.

Ионатан Свифт
Лучшие врачи в мире — доктор Диета, доктор Тихий и доктор Мерриман.

Симон Синек
Лучшие идеи — это честные. Те, что рождены из личного опыта. Те, которые изначально были созданы для помощи нескольким людям, но в итоге помогли многим.

Дэвид Оглди
Лучшие идеи приходят в виде шуток. Делайте свои мысли такими забавными, насколько это возможно.

Лоуренс Дж. Питер
Лучший тест интеллектуальных способностей — то, что мы делаем в свободное время.

Волтер
Лучшее — враг хорошего.

Дуглас Макартур
Лучший из всех счастливых случаев — это тот, который ты создаёшь сам для себя.

Питер Нивио Зарленга
Лучшее зеркало — старый друг.

Фрэнсис Бэкон
Самая важная часть красоты — то, что не может быть выражено никаким изображением.

Генри Фредерик Амьель
Лучший путь в жизни — это шоссе.

Марк Бернетт
Лучший способ добиться чего-то — это быть занятым человеком.

Х. Джексон Браун-младший
Лучший способ подготовиться к завтрашнему дню — сделать всё возможное сегодня.

Уильям Ослер
Наилучшая подготовка к завтрашнему дню — это отлично выполнять сегодняшнюю работу.

Франк Синатра
Лучший способ мести - это огромный успех.

Маркус Аврелий
Лучшая месть — быть не таким, как тот, кто причинил вред.

Эди Веддер
Лучший способ мести - жить и доказать себя.

Джон Ф. Кеннеди
Лучший путь к прогрессу — это путь свободы.

Тхорнтон Уайлдер
Наилучшее в животных то, что они не говорят много.

Дейн Ачсон
Лучшее в будущем то, что оно приходит только один день за раз.

Амброз Бьерс
Лучшее, что можно сделать с лучшими вещами в жизни, — это отказаться от них.

Скотт Адамс
Лучшие вещи в жизни — это глупости.

Джош Биллингс
Лучший момент, чтобы заткнуться, — это тот, когда вы чувствуете, что должны что-то сказать или рискуете взорваться.

Этель Барримор
Лучший момент для того, чтобы завести друзей, — это до тех пор, пока тебе они не понадобятся.

Малкольм Форбс
Лучшее зрение — это проницательность.

Дэвид Икк
Лучший способ удалить негативность — это смеяться и испытывать радость.

Роберт Фрост
Лучший выход всегда через.

Марк Твен
Лучший способ поднять себе настроение — попытаться поднять настроение кому-то ещё.

Эرنест Хемингуэй
Лучший способ узнать, можно ли доверять кому-то, — это довериться ему.

Махатма Ганди
Лучший способ найти себя — потеряться в служении другим.

Мэ Вест
Лучший способ удержать мужчину — в своих объятиях.

Наполеон Бонапарт
Лучший способ сдержать свое слово — не давать его.

Вилсон Мизнер
Лучший способ сохранить друзей — не давать их другим.

Жералд Джамполски
Лучший способ ориентироваться в жизни — отказаться от всех наших попыток контролировать всё.

Питер Друкер
Лучший способ предсказать будущее — создать его.

Далаи-лама
Лучший способ решить любую проблему в человеческом мире — это, когда все стороны садятся и разговаривают.

Жан-Поль Сартр
Лучший труд — это не тот, который для вас самый сложный, а тот, которым вы делаете лучшее.

Джим Ф????ер
Самая большая проблема — как повлиять на общественное мнение и заставить людей заботиться.

Уильям Блейк
Птица строит гнездо, паук плетёт сеть, человек — дружбу.

А. П. Дж. Абдул Калам
Птица питается собственной жизнью и мотивируется ею.

Ричард Бач
Связь, которая объединяет вашу настоящую семью, не основана на крови, а на взаимном уважении и радости в совместной жизни.

Альфред Адлер
Главная опасность в жизни заключается в том, что вы можете принять слишком много предосторожностей.

Оливер Гольдсмит
Компания глупцов может сначала заставить нас улыбнуться, но в итоге мы всегда чувствуем меланхолию.

Эдин Хуббел Чапин
Мета истинного святого — использовать жизнь наилучшим образом и в полной мере.

Джорджия О'Кифф
Лучшие дни — это те, когда ты работаешь.

Абраам Кахан
Самые дорогие дни в жизни — это те, которые кажутся одновременно и очень далекими, и очень близкими.

Джордж А. Мур
Трудность в жизни заключается в выборе.

Голда Меир
Собака, которая бегает по двору, находит кость.

Джордж Сантаяна
Семья — одна из шедевров природы.

Папа Иоанн XXIII
Семья — это первая важнейшая ячейка человеческого общества.

Вилли Дюрант
Семья — это ядро цивилизации.

Гилберт К. Честертон
Семья — это испытание свободы, потому что семья — единственное, что свободный человек создает для себя и самостоятельно.

Ринг Ларднер
Семья, из которой ты пришел, не так важна, как семья, которую ты создашь.

Курт Уорнер
Чем дальше мы идем по негативному пути, который мы наблюдаем каждый день, тем сильнее мы жаждем положительного.

Уильям Лайон Пэлхем
Страх жизни — любимое заболевание XX века.

Марк Кейн
Первый шаг к успеху делается, когда вы отказываетесь быть пленником окружающей среды, в которой сначала находитесь.

Малкольм де Шазал
Цветок в вазе улыбается, но больше не смеётся.

Ральф Нидер
Функция лидерства — создавать больше лидеров, а не просто следователей.

Альберт Эйнштейн
Дар фантазии значил для меня больше, чем способность усваивать положительные знания.

Томас Джефферсон
Свет одного теплого мысли стоит для меня больше, чем деньги.

Бертран Рассел
Хорошая жизнь — это та, что вдохновлена любовью и направлена знанием.

Джон С. Максвелл
Самый великий день в твоей жизни и в моей — тот, когда мы берём на себя полную ответственность за свои убеждения. Это тот день, когда мы действительно созреваем.

Уильям Джеймс
Самое большое открытие моего поколения заключается в том, что человек может изменить свою жизнь, изменив своё отношение.

Джеймс Труслов Адамс
Самое большое открытие моего поколения состоит в том, что человек может изменить свою жизнь, просто изменив своё отношение к ней.

Хуберт Х. Хамфри
Самый большой дар жизни — дружба, и я получил его.

Эурипид
Самое большое удовольствие в жизни — любовь.

Роберт Фрост
Самое важное в семейной жизни — уметь принимать на веру подсказки, когда они даются с намерением, и не принимать их, когда это просто подсказки, но не намерение.

Хенри Нувен
Самая большая ловушка в нашей жизни — не успех, популярность или власть, а самоотторжение.

Уильям Джеймс
Самое лучшее использование жизни — потратить её на что-то, что переживёт вас.

Гордон Паркс
Человек, который берёт риск, кто идёт по линии между известным и неизвестным, кто не боится неудачи, достигнет успеха.

Марли Матлин
Инвалидность глухоты не в ушах, а в разуме.

Самуэль Тейлор Колридж
Счастье жизни состоит из маленьких долей — невзрачных добрых дел, таких как поцелуй или улыбка, добрый взгляд или искренняя комплимент.

Томас Пейн
Чем жестче конфликт, тем более славное триумфальное победу.

Хелен Хейс
Самые трудные годы в жизни — это те, что между десятью и семьдесятю.

Филип Эмеагвали
Трудности, с которыми я сталкивался в прошлом, помогут мне добиться успеха в будущем.

Артур Эш
Идеальное отношение - физически расслабленно и умственно сосредоточенно.

Генри Адамс
Индийское лето жизни должно быть немного солнечным и немного грустным, как и сезон, и бесконечно богатым и глубоким по тону, но никогда не спешным.

Бен Стейн
Необходимый первый шаг к получению того, что вы хотите в жизни, таков: определитесь, чего вы хотите.

Ноам Чомски
Интернет может стать очень положительным шагом к образованию, организации и участию в значимой социальной жизни.

Софокл
Самая глубокая печаль — осознать, что мы сами являемся причиной всех своих бед.

Эпиктет
Ключ заключается в том, чтобы общаться только с людьми, которые поднимают тебя, чья присутствие вызывает твоё лучшее.

Наполеон Хилл
Лестница успеха никогда не переполнена на вершине.

Генри Дэвид Торо
Язык дружбы не в словах, а в значениях.

Георг Вильгельм Фридрих Гегель
Учащийся всегда начинает с нахождения недостатков, но учёный видит положительную ценность во всём.

Амос Бронсон Алкотт
Чем рутиннее жизнь, тем она беднее.

Янни
Чем меньше вы хотите, тем богаче вы есть. Чем больше вам нужно для счастья, тем более несчастны вы будете.

Артур С. Кларк
Границы возможного можно определить только тогда, когда вы пойдёте за их пределы в невозможное.

Чарльз Р. Свиндолл
Чем дольше я живу, тем больше понимаю, как сильно мое отношение влияет на жизнь.

Чарльз Куральт
Любовь к семье и уважение друзей намного важнее богатства и привилегий.

Э. М. Форстер
Основные факты человеческой жизни — пять: рождение, пища, сон, любовь????.

Чарльз М. Шваб
Человек, который сделал всё от него зависящее, сделал всё.

Генри Фредерик Амель
Человек, у которого нет внутренней жизни, является рабом своего окружения.

Джон Д. Рокфеллер
Человек, который начинает просто с идеей разбогатеть, не добьётся успеха, вы должны иметь более амбициозные устремления.

Антуан де Сент-Экзюпери
Смысл вещей не в самих вещах, а в нашем отношении к ним.

Винс Ломбарди
Мера того, кто мы есть, — это то, что мы делаем из того, что имеем.

Альберт Эйнштейн
Монотонность и одиночество тихой жизни стимулируют творческий ум.

Конфуций
Чем больше человек размышляет над добрыми мыслями, тем лучше будет его мир и весь мир в целом.

Джон С. Максвелл
Чем более серьёзно вы относитесь к своему росту, тем более серьёзно ваши люди будут относиться к вам.

Люси Балл
Чем больше ты делаешь, тем больше можешь сделать.

Уильям Хазлитт
Чем больше мы делаем, тем больше можем сделать.

Крис Пайн
Чем больше вы позитивны и говорите: «Я хочу иметь хорошую жизнь», тем больше вы создаёте эту реальность, построив то жизнь, которую хотите.

Бен Окри
Самое аутентичное в нас — это наша способность создавать, преодолевать, выдерживать, трансформироваться, любить и быть больше, чем наши страдания.

Томас Соуэлл
Самый базовый вопрос не в том, что лучше всего, а кто будет решать, что лучше всего.

Уоллас Стивенс
Самое прекрасное в мире — это, конечно же, само мир.

Эмили Энн Эрхарт
Самый эффективный способ сделать что-то — это просто сделать это.

Анн Морроу Линдберг
Самое утомительное в жизни — быть нес искренней.

Аудри Хепберн
Самое важное — наслаждаться жизнью, быть счастливой — это всё, что имеет значение.

Коби Брайант
Самое важное — попытаться вдохновить людей, чтобы они могли стать великими в том, что они хотят делать.

Александр Поп
Самые позитивные люди - самые верящие.

Пьер Теильард де Шарден
Самое удовлетворительное в жизни — это иметь возможность отдать большую часть себя другим.

Бетани Хьюз
Иногда выступления с мотивационными речами приносят больше денег, чем написание книг и участие в телевизионных шоу.

Скотт Хэмилтон
Единственное ограничение в жизни — это плохое отношение.

Райнер Мария Рильке
Единственный путь — это тот, что внутри нас.

Будда
Единственное настоящее поражение в жизни — это не быть верным тому, что ты знаешь лучше всего.

Ли Иакока
Единственный камень, который я знаю и который остаётся непоколебимым, единственная организация, которая, как я знаю, работает, — это семья.

Альберт Эйнштейн
Единственный способ точно избежать ошибок — это не иметь новых идей.

Хелен Гурли Браун
Единственное, что разделяет успешных людей от тех, кто не достиг успеха, — это готовность очень, очень упорно работать.

Рэй Манзарк
Единственное, что в конечном итоге имеет значение, это съесть конус с мороженым, играть на слайд-тромбоне, посадить маленькое дерево, боже мой, теперь ты свободен.

Артур С. Кларк
Единственный способ узнать границы возможного — это пройти их и перейти в невозможное.

Джордж Карлин
В другой вечер я поужинал в очень уютном семейном ресторане. За каждым столом шла ссора.

Неизвестный
Прошлое нельзя изменить. Будущее ещё зависит от вас.

Генри Драммонд
Люди, которые влияют на вас, — это те, кто в вас верит.

Роберт Херрик
Человек живет дважды: когда живёт хорошо первую жизнь.

Беннетт Церф
Человек, который может привнести в комнату дух смеха, действительно благословен.

Норман Винсент Пил
Человек, который посылает позитивные мысли, активирует окружающий его мир позитивно и привлекает к себе положительные результаты.

Анайс Нин
Личная жизнь, прожитая глубоко и искренне, всегда расширяется до истин, выходящих за её пределы.

Джон Муир
Мощь воображения делает нас бесконечными.

Генри Дэвид Торо
Цена любого товара — это количество вашей жизни, которое вы за него обмениваете.

Уинстон Черчилль
Цена величия — ответственность.

Джозеф Кэмпбелл
Привилегия всей жизни — быть тем, кем ты есть.

Роберт Байерн
Цель жизни — жить целенаправленной жизнью.

Далай-лама
Цель нашей жизни — быть счастливыми.

Мартин Лютер Кинг-младший
Важно не продолжительность жизни, а её качество.

Теодор Рузвельт
Реакционер всегда готов занять прогрессивную позицию по любому вопросу, который уже мертв.

Гилберт Паркер
Реальное дело в жизни — это попытка понять друг друга.

Томас Пейн
Настоящий человек улыбается в трудности, набирается сил от страданий и становится смелее благодаря размышлениям.

Зиг Зиглар
Настоящая возможность успеха лежит внутри человека, а не в работе.

Вальтер Крайсл????Настоящим секретом успеха является энтузиазм.

Чарльз Р. Свиндолл
Замечательная вещь в том, что каждый день у нас есть выбор: принять сегодня определённую позицию или нет.

Лили Томлин
Путь к успеху всегда находится в процессе строительства.

Саади
Роза и колючка, грусть и радость — всё это взаимосвязано.

Ханна Арендт
Трагическое истина в том, что большинство зла совершается людьми, которые так и не решаются быть либо хорошими, либо плохими.

Глория Эстефан
Трагическое дело в том, что возможность не стучит дважды.

Генри Дэвид Торо
Секрет успеха заключается в том, чтобы держать в уме образ успешного результата.

Алдус Хаксли
Секрет гения — сохранить дух ребёнка в старости, то есть никогда не терять энтузиазма.

Марк Твен
Секрет успеха — начать.

Бенджамин Дизраэли
Секрет успеха — постоянство в достижении цели.

Марк Твен
Секрет успеха — превратить своё занятие в отдых.

Карл Юнг
Обувь, которая подходит одному человеку, сжимает другого; нет универсального рецепта жизни, подходящего для всех случаев.

Том Питерс
Простое действие, как сосредоточение положительного внимания на людях, во многом связано с продуктивностью.

Иоанн Вольфганг фон Гете
Душа, видящая красоту, иногда может идти одна.

Джими Хендрикс
История жизни проходит быстрее мигновения глаза, история любви — это привет и до свидания.

Далл Карнеги
Успешный человек извлекает пользу из своих ошибок и пытается снова, но уже по-другому.

Томас Аквинский
То, что мы любим, говорит нам, кто мы такие.

Люк де Клапье
Самые известные нам вещи - это те, которые мы не учились.

Мольер
Медленные в росте деревья приносят лучшие плоды.

Гилберт К. Честертон
Цель всей человеческой жизни — игра. Земля — сад задач, а небо — детская площадка.

Уильям Моррис
Настоящее секрет счастья заключается в том, чтобы проявлять искренний интерес ко всем деталям повседневной жизни.

Эмиль Золя
Правда идет впереди и ничто не остановит её.

Эминем
Правда в том, что вы не знаете, что произойдёт завтра. Жизнь — это сумасшедшее путешествие, и ничего не гарантировано.

Рэй Крок
Два наиболее важных требования для большого успеха — это: во-первых, находиться в правильном месте в правильное время, и во-вторых, что-то с этим делать.

Мухаммад Икбал
Конечная цель эго не в том, чтобы видеть что-то, а в том, чтобы стать чем-то.

Ричард Л. Эванс
Начало новых действий приносит новую силу.

Джим Рохн
Стены, которые мы строим вокруг себя, чтобы удержать грусть вне, также удерживают радость.

Б. Ф. Скиннер
Важнее всего не количество, а способ применения положительного подкрепления.

Вальт Дисней
Путь к началу — это прекратить говорить и начать делать.

Сильвия Браун
Дикие растения продолжают размножаться в нашем саду, который представляет собой разум, управляемый страхом. Вырвите их и назовите по имени.

Горций Волпол
Секрет всей жизни состоит в том, чтобы глубоко интересоваться одной вещью и хорошо - тысячами других.

Бобби Найт
Важно иметь волю к успеху, но что ещё важнее — воля к подготовке.

Конфуций
Воля к победе, стремление к успеху, жажда достичь своего полного потенциала — вот ключи, которые откроют дверь к личному совершенству.

Эдуард Фицджеральд
Вино жизни капает капелькой за каплей, Листья жизни падают по одному.

Бальтазар Грасиан
Мудрец делает сразу то, что дурак делает в конце концов.

Карл Юнг
Слово «счастливый» теряет свой смысл, если его не сбалансировать грустью.

Ирена Сендлер
Мир может стать лучше, если в нём будет любовь, терпимость и смиренность.

Армистед Маупин
Мир меняется в прямой зависимости от количества людей, готовых честно говорить о своей жизни.

Бертран Рассел
Мир полон магических вещей, которые терпеливо ждут, пока наш ум станет острее.

Фрэнсис Бекон
Самые плохие люди часто дают лучшие советы.

Вилл Роджерс
Самое худшее, что с вами происходит, может быть наилучшим для вас, если вы не позволите ему взять верх над вами.

Доминико Долче
Самые трудные времена могут стать лучшими, если вы думаете с позитивной энергией.

Чарльз Кеттеринг
Братья Уайт пролетели сквозь дымовую завесу невозможного.

Роберт Киллен
В каждом действии, каждом мысле или слове, которые поднимают нас над нашими самыми низкими чертами, есть проблески рая.

Уильям Дж. Бреннан-младший
Нет низких работ, только низкое отношение.

Уильям Батлер Йейтс
Здесь нет посторонних; только друзья, которых вы ещё не встретили.

Милли Бобби Браун
В социальных сетях есть как положительные, так и отрицательные аспекты.

Орисон Свет Марден
В вас есть силы, которые, если вы сможете их обнаружить и использовать, сделают из вас всё, что вы когда-либо мечтали или представляли себе, что можете стать.

Вилла Катер
Некоторые вещи лучше всего учить в спокойствии, а некоторые — в бурю.

Роберт Кеннеди
Есть те, кто смотрит на вещи такими, какие они есть, и спрашивает: «Почему?» Я мечтаю о том, что никогда не было, и спрашиваю: «Почему бы и нет?»

Стивен Кови
В жизни есть три неизменных фактора: изменение, выбор и принципы.

Эдит Уиттер
Существует два способа распространения света: стать свечой или зеркалом, отражающим его.

Конрад Холл
В несовершенстве есть красота.

Хенри Ван Дайк
Есть более благородная амбиция, чем просто стоять высоко в мире. Это наклониться вниз и поднять человечество немного выше.

Тадао Андо
В наше время красота играет определённую роль и выполняет определённую функцию.

Хиллари Клинтон
Если вы сохраняете позитивное и оптимистичное отношение к тому, что можно сделать, то, как правило, всё работает.

Даниел Вебстер
Всегда есть место на вершине.

Эурипид
У каждого из нас есть только одна жизнь — наша собственная.

Махатма Ганди
В жизни есть больше, чем увеличение её скорости.

Брайан Кослоу
Нет такой мощной рекламы, как быстро распространяющаяся положительная репутация.

Мэри Митчелл
Нет косметики для красоты, подобной счастью.

Лив Тайлер
Красоты не существует определения, но когда ты видишь, как проявляется дух человека, что-то непостижимое, это прекрасно для меня.

Оливер Уэнделл Холмс-старший
Нет друга подобного старому другу, который делил с нами утренние дни, нет приветствия подобного его приему, нет почтения подобному его восхищению.

Нельсон Мандела
Нет страсти в том, чтобы играть в мини-версию жизни и довольствоваться тем, что меньше того, на что ты способен.

Марк Твен
Нет более печального зрелища, чем молодой пессимист.

Джери Сайнфелд
Не существует такого развлечения, которое бы понравилось всей семье.

Джон Рускин
Нет богатства, кроме жизни.

Ричард Рорти
В глубине нас нет ничего, кроме того, что мы сами туда положили.

Александр Великий
Нет ничего невозможного для того, кто попробует.

Томас Аквинский
Нет ничего на земле, что было бы более ценным, чем истинная дружба.

Хан Суйин
Нет ничего сильнее в мире, чем нежность.

Алдус Хаксли
В едином уголке Вселенной есть то, где вы можете быть уверены в его улучшении, и это ваш собственный себя.

Роберт Луи Стивенсон
Между долгой жизнью и хорошим ужином есть только одна разница: в хорошем ужине десерт подают последним.

Дорис Лессинг
Есть только один реальный грех, и это убедить себя в том, что второе место — не просто второе место.

Кристофер Морли
Есть только один успех — жить своей жизнью по своим правилам.

Эдгар Кейси
Есть прогресс, независимо от того, двигаетесь вы вперёд или назад! Главное — двигаться!

Чанакья
В каждой дружбе есть какая-то корыстная цель, и не существует дружбы без них. Это горькое истина.

Буз Алдрин
В нашей галактике Млечный Путь могут существовать инопланетяне, и есть миллиарды других галактик. Вероятность того, что где-то в космосе существует жизнь, практически гарантирована.

Брит Хэм
В журналистике прослеживается определенный элитизм, и это прекрасно проявилось в вопросе маленьких значков с американским флагом на пиджаках.

Томас А. Эдисон
Есть способ сделать это лучше — найди его.

Вилли Старджел
Нет ничего, что я ценил бы больше, чем близость друзей и семьи, улыбку, которую я вижу, проходя мимо кого-то на улице.

Виргилий
Тот, кто верит в себя, может завоевать всё.

Эмили Дикинсон
Они могут и не нуждаться в мне, но они могут. Я буду держать голову чуть ли не на вид, улыбка так маленькая, как моя, может стать именно их необходимостью.

Жан Ануй
Дела прекрасны, если вы их любите.

Билл Уотерсон
Дела никогда не кажутся такими пугающими, когда у тебя есть лучший друг.

Джон Ф. Кеннеди
Случаи не происходят. Случаи создаются.

Кейн Веласкес
Дела происходят по какой-то причине. Я не знаю, какая это причина, но я просто стараюсь думать позитивно и сосредоточиться на улучшении, и всё.

Джон Вуден
Лучшие результаты достигаются теми, кто делает лучшее из того, как развиваются события.

Анна Франк
Представьте все красота, которая всё ещё окружает вас, и будьте счастливы.

Тайсен Дешимару
Думайте всей своей телесной системой.

Платон
Мысль: разговор души с самой собой.

Ханна Арендт
Этот принцип, по которому я жила: готовься к худшему, ожидай лучшего и принимай то, что приходит.

Голда Меир
Те, кто не умеет плакать от всего сердца, не умеют и смеяться.

Тарик Али
Те, кто действительно ценит суверенитет Украины, должны выбрать реальную независимость и позитивную нейтральность: ни игрушка Запада, ни Москва.

Август Хар
Мысль — это ветер, знание — парус, а человечество — корабль.

Будда
Тысяча свечей может быть зажжена от одной, и жизнь свечи не будет укорочена. Счастье не уменьшается, когда его делят.

Уилл Смит
На протяжении всей жизни люди будут раздражать тебя, оскорблять и плохо обращаться с тобой. Пусть Бог справится с их поступками, потому что ненависть в твоём сердце потребует тебя тоже.

Анаис Нин
Бросьте свои мечты в космос, как бумажный змей, и вы не знаете, что это принесёт: новую жизнь, нового друга, новую любовь, новую страну.

Джон Кале
Время играет роль почти во всех решениях. И некоторые решения определяют ваше отношение к времени.

Карл Сандбург
Быть хорошим проигравшим — это научиться побеждать.

Джон Далберг-Актон
Способность с удовлетворением оглядываться на прошлую жизнь — это жить дважды.

Роберт Луис Стивенсон
Быть полностью посвящённым какому-либо интеллектуальному занятию — это и есть успех в жизни.

Уильям Вордсворт
Начни с начала.

Макс Берхам
Дарить и не чувствовать, что ты дал — это самое лучшее из всех способов дарить.

Стив Префонтейн
Дать меньше лучшего — это пожертвовать даром.

Дороти Томпсон
Чувствовать слишком много означает закончить тем, что не чувствуешь ничего.

Дезидерий Эразм
Не знать ничего — самая счастливая жизнь.

Альберт Камю
Чтобы познать себя, нужно утвердиться в себе.

Будда
Чтобы жить чистой и бескорыстной жизнью, нужно считать ничего своим среди изобилия.

Самюэл Батлер
Жить подобно любить — вся логика против, и все здоровые инстинкты за это.

Эмили Дикинсон
Жить так удивительно, что остается мало времени для чего-то ещё.

Джон Генри Ньюман
Жить — значит меняться, а быть совершенным — значит часто изменяться.

Маркус Туллий Цицерон
Жить — значит мыслить.

Уильям Макипа Тэкери
Любить и побеждать — лучшее. Любить и проигрывать — следующее по ценности.

Виктор Гюго
Любить красоту — это видеть свет.

Джери Сайнфелд
Если жизнь сводится к одному делу, то это движение. Жить значит постоянно двигаться вперёд.

Ричард Бринсли Шеридан
Улыбаться шутке, которая всаживает кол в грудь другого, — это стать соучастником вреда.

Тони Дорсетт
Для успеха вам нужно найти что-то, за что можно держаться, что-то, что мотивирует и вдохновляет вас.

Лао Цзы
Вся вселенная сдается тому уму, который в покое.

Стив Джобс
Для превращения действительно интересных идей и зарождающихся технологий в компанию, способную продолжать инновации в течение многих лет, требуется множество дисциплин.

Джон Вуден
Сегодня — единственный день. Вчера прошло.

Свами Сивананда
Сегодня — твой собственный день. Завтра, возможно, никогда не наступит.

Этель Уотерс
Сегодня или в любой день, когда может позвонить телефон и принести хорошие новости.

Эдуард Янг
Слишком низко они строят, кто строит под звездами.

Оскар Вайлд
Настоящие друзья пинают тебя в бок.

Джон У. Гарнер
Настоящее счастье включает в себя полное использование своих способностей и талантов.

Лев Толстой
Настоящая жизнь состоит в том, чтобы небольшие изменения происходили.

Хритика Роанш
Настоящая сила и истинное счастье заключаются в том, чтобы использовать свой успех для того, чтобы сделать других людей вокруг вас ещё более значимыми.

Халил Джибран
Доверяйте своим мечтам, ибо в них скрыто дверь в вечность.

Гордон Б. Хинкли
Попытайтесь приложить немного больше усилий, чтобы стать чуть лучше.

Мая Ангелу
Попытайтесь быть радугой в чьей-то туче.

Билл Копленд
Попробуйте быть как черепаха — спокойны в своей собственной панцире.

Зиг Зиглар
Попытайтесь взглянуть на свои слабости и превратить их в свои сильные стороны. Это и есть успех.

Неизвестный
Обращай свой взгляд к солнцу, и тени отступят за тебя.

Роберт Фрост
Две дороги разошлись в лесу, и я — я выбрал ту, по которой меньше ходили, и это сделало всю разницу.

Э. Э. Кэмингс
Не быть мёртвым — это не быть живым.

Карл А. Меннингер
Неразбериха духа — признак жизни.

Бирон Кэтти
Пока мы не ставим под сомнение наши стрессовые мысли, мы остаемся жертвами образов в нашем разуме.

Фрэнсис Форд Коппола
Обычно то, что является вашей лучшей идеей или работой, будет подвергнуто наибольшему количеству атак.

Леди Гага
Эгоизм может создать очень жестокое пространство для вас, если вы не умеете им управлять.

Уильям Коупер
Разнообразие - это самая настоящая приправа к жизни, которая придаёт ей весь её вкус.

Маркус Аврелий
Для счастливой жизни требуется очень мало; всё это внутри вас, в вашем способе мыслить.

Наполеон Бонапарт
Победа принадлежит тому, кто проявляет наибольшую настойчивость.

Лу Холтц
В этом мире практически ничего невозможно, если вы просто поставите перед собой цель и сохраните позитивное отношение.

Ф. Скотт Фицджеральд
Жизненная энергия проявляется не только в способности выдерживать трудности, но и в способности начинать заново.

Хелен Келлер
Прогулка с другом в темноте лучше, чем одиночный путь в свете.

Барбара Кингсолвер
Войны и выборы слишком велики и слишком малы, чтобы иметь значение в долгосрочной перспективе. Ежедневная работа продолжается, и она складывается.

Ральф Уолдо Эмерсон
Мы стремимся выше цели, чтобы достичь её.

Уилл Роджерс
Мы все здесь ненадолго, наслаждайтесь всеми хорошими смехами, которые можете.

Брад Гарлингхаус
Мы все продукт наших переживаний, как положительных, так и отрицательных. Иногда из негативного опыта можно научиться столько же, сколько и из положительного.

Уильям Ослер
Мы здесь, чтобы добавить то, что можем, к жизни, а не получить от жизни то, что можем.

В. Эдвардс Деминг
Мы здесь, чтобы создать другой мир.

Муджи
Мы идентифицируем себя с тем, что проходит, и из-за этого приходит страх. Мы пытаемся сделать постоянным и стабильным то, что по своей природе непостоянно.

Элворт Хантингтон
Мы также узнаем, что любовь к красоте — один из величайших целителей природы.

Пауло Коэльо
Мы не те люди, кем другие хотят, чтобы мы были. Мы те, кем решаем быть сами.

Мартин Лютер Кинг-младший
Мы склонны измерять успех по размеру наших зарплат или габаритам автомобилей, а не качеством нашей службы и отношением к человечеству.

Роберт Холл
Мы должны стремиться к мудрости и пониманию только в мере продолжительности дней.

Рональд Рейган
Мы не можем помочь всем, но каждый может помочь кому-то.

Лорин Хилл
Мы не можем планировать жизнь. Всё, что мы можем сделать, — быть доступными для неё.

Хосе Ортега и Гассет
Мы не можем откладывать жизнь до тех пор, пока не будем готовы.

Улисс (Уолт Уитмен)
Мы убеждём своим присутствием.

Цезаре Павезе
Мы не вспоминаем дни, мы вспоминаем моменты.

Момо Хираи
Мы чувствуем давление со всех сторон, чтобы соответствовать ожиданиям, но это давление также толкает нас в положительном направлении.

Майкл Хадсон
Мы идем вперед с высоко поднятой головой, но оглядываясь назад, помним, откуда пришли.

Томас Пейн
У нас есть сила начать мир заново.

Уильям Шекспир
Мы знаем, кто мы такие, но не знаем, кем можем стать.

Пωλ Сезанн
Мы живем в радуге хаоса.

Рабиндранат Тагор
Мы живём в мире, когда любим его.

Орисон Свет Марден
Мы создаём мир, в котором живём, и формируем свою собственную среду обитания.

Мая Ангелу
Мы можем столкнуться со многими поражениями, но мы не должны быть побеждены.

Э. М. Форстер
Мы должны быть готовы отпустить жизнь, которую мы спланировали, чтобы иметь ту, что ждёт нас впереди.

Джозеф Кэмпбелл
Мы должны отпустить жизнь, которую запланировали, чтобы принять ту, что ждёт нас.

Пьер Корнель
Мы никогда не испытываем счастья в полной мере, наши самые удачные успехи смешаны с печалью.

Стивен Джей Гольд
Мы проходим через этот мир лишь один раз.

Хелен Хейз
Мы с удовольствием следим за новостями о наших героях, забывая, что кто-то считает нас невероятными.

Уинстон Черчилль
Мы возьмём из самого сердца страданий средства для вдохновения и выживания.

Мать Тереза
Мы никогда не узнаем всю доброту, которую может сделать простой улыбка.

Т. С. Элит
Мы не перестанем исследовать, и конец всех наших исследований будет в том, чтобы прийти туда, откуда начали, и впервые понять это место.

Саба Камар
Нам следует учиться не держать обиду и сохранять позитивность во всем, потому что жизнь слишком коротка и непредсказуема.

А. П. Дж. Абдул Калам
Мы не должны сдаваться и не позволять проблемам победить нас.

Альберт Эйнштейн
Слабость в настроении становится слабостью характера.

Джордж Элиот
Улыбнись и получи друзей; нахмурись и получи морщины.

Лоретта Янг
Ношение подходящего наряда для любого случая — это вопрос хороших манер.

Бенджамин Франклин
Лучше сделать хорошо, чем сказать хорошо.

Сидоний Габриэль Коэ
Какой чудесный был мой жизненный путь! Я только жалею, что осознала это не раньше.

Албрехт Дюрер
Я не знаю, что такое красота, хотя она прижимается к многим вещам.

Джордж Элиот
Для чего мы живём, если не для того, чтобы облегчить жизнь друг другу?

Роберт Х. Шуллер
Что бы вы начали делать, если бы знали, что не можете потерпеть неудачу?

Генри Дэвид Торо
Так называемый гений — это изобилие жизни и здоровья.

Иоганн Вольфганг фон Гете
Важно в жизни не результат жизни, а сама жизнь.

Уильям Вордсворт
Что такое гордость? Ракета, имитирующая звёзды.

Ральф Уолдо Эмерсон
То, что за вашей спиной и перед вами, теряет значение по сравнению с тем, что внутри вас.

Антуан де Сент-Экзюпери
То, что делает пустыню красивой, так это то, что где-то под ней скрывается источник.

Плутарх
Наши внутренние достижения изменят внешнюю реальность.

Тедор Роэтке
Нам нужны больше людей, специализирующихся на невозможном.

Луис Армстронг
Мы играем жизнь.

Уэйн Дайер
То, что мы думаем, определяет, что происходит с нами, поэтому если мы хотим изменить свою жизнь, нам нужно расширить свой ум.

Ральф Марстон
То, что вы делаете сегодня, может улучшить все ваши завтрашние дни.

Сридеви
Ваши внутренние чувства отражаются на вашем лице. Поэтому всегда будьте счастливы и позитивны.

Зиг Зиглар
То, что вы получаете, достигнув своих целей, не так важно, как то, кем вы становитесь, достигая своих целей.

Имма Джойс
В этом отвратительном грязном мире нет ничего более неясного, чем любовь матери.

Джеймс Рус
Всё, что должно быть, может быть.

Пωλ Дж. Мейер
Что бы вы ни ярко представили в воображении, страстно желали, искренне верили и энергично делали, должно неизбежно сбыться!

Дайан Сэйвер
Независимо от того, чего вы хотите в жизни, другие люди тоже будут это хотеть. Верьте в себя достаточно, чтобы принять идею, что у вас есть равное право на это.

Кристиан Лубутен
Когда женщина надевает каблук, у неё меняется осанка, меняется её отношение к себе. Она действительно становится увереннее и осознаёт своё тело.

Пьер-Жозеф Прудон
Когда дела говорят, слова ничего не значат.

Сидни Дж. Харрис
Когда я слышу, как кто-то вздыхает: "Жизнь сложна", — я всегда хочу спросить: "По сравнению с чем?

Билл Мойерс
Когда я узнаю что-то новое — и это происходит каждый день, — я чувствую себя немного более дома во Вселенной, немного более комфортно в гнезде.

Эта Джеймс
Когда я смотрю на людей, а они улыбаются мне, я знаю, что меня любят. Это момент, когда я не беспокоюсь, не имею проблем.

Эрма Бомбек
Когда я стою перед Богом в конце своей жизни, я надеюсь, что у меня не останется ни крошки таланта, и я смогу сказать: «Я использовала всё, что ты мне дал».

Элеонора Рузвельт
Когда жизнь слишком легка для нас, мы должны быть осторожны, иначе мы можем не быть готовы встретить удары, которые приходят ко всем, богатым или бедным, в какой-то момент.

Роберт Бреальт
Когда жизнь вынимает из ваших парусов ветер, это чтобы проверить вас на прочность в веслах.

Зиг Зиглар
Когда возникают препятствия, вы меняете направление, чтобы достичь цели, но не решение, чтобы добраться до неё.

Шарлотт Уиттон
Когда нужно, можно.

Самуил Голдвин
Когда кто-то делает что-то хорошее, аплодируйте! Вы сделаете двух людей счастливыми.

Мая Ангелу
Когда кто-то показывает тебе, кем он является, верь ему с первого раза.

Вилма Рудольф
Когда солнце светит, я могу всё; ни одна гора не слишком высока, ни одна проблема не слишком сложна для преодоления.

Джордж Лопес
Когда всё плохо, это лучшее время для переосмысления себя.

Гай Лафлур
Когда приходят трудности, это ваша семья поддерживает вас.

Виктор Э. Франкл
Когда мы больше не можем изменить ситуацию, нам предлагается изменить самих себя.

Хелен Келлер
Когда мы делаем лучшее, что можем, мы никогда не знаем, какой чудо совершается в нашей жизни или в жизни другого человека.

Боб Хоп
Когда мы вспоминаем прошлое, обычно обнаруживаем, что это самые простые вещи — а не великие события — которые, оглядываясь назад, излучают наибольшее сияние счастья.

Марк Твен
Когда мы вспомним, что все мы сумасшедшие, тайны исчезнут, и жизнь станет понятной.

Уильям Артур Уорд
Когда мы стремимся обнаружить лучшее в других, мы как бы вызываем лучшее и в себе.

Ричард Приор
Когда у тебя нет денег, ты должен развить настрой.

Пауло Коэльо
Когда вы увлечены тем, что делаете, вы чувствуете эту положительную энергию. Это очень просто.

Мастер Экхарт
Когда вы сталкиваетесь с неудачей, это ваше собственное отношение, которое находится вне порядка.

Роберт Брессон
Когда вы не знаете, что делаете, и то, что вы делаете, является лучшим — это вдохновение.

Натали Гулбис
Когда вы терпите неудачу, вы учите себя на совершенных ошибках, и это мотивирует вас работать ещё усерднее.

Кэрол Бернетт
Когда у тебя есть мечта, ты должен схватиться за неё и не отпускать.

Норман Винсент Пил
Когда вы молитесь за кого-то, вы склонны изменить своё личное отношение к этому человеку.

Франклин Д. Рузвельт
Когда вы доходите до конца своей верёвки, завяжите в ней узел и держитесь за него.

Диан Фосси
Когда вы осознаёте ценность всей жизни, вы меньше сосредотачиваетесь на прошлом и больше на сохранении будущего.

Мэтт Кемп
Когда вы думаете позитивно, хорошие вещи происходят.

Уильям Коупер
Где люди с рассудком ползут и чувствуют путь, Позитивисты без смущения провозглашают.

Джим Эллиот
Где бы вы ни были, будьте полностью там.

Арт Бухвальд
Независимо от того, это лучшие времена или худшие, у нас есть только настоящее время.

Марк Туллий Цицерон
Пока есть жизнь, есть надежда.

Люций Анней Сенека
Пока мы откладываем, жизнь мчится вперёд.

Уго Бетти
Кто заботится о великих следах, которые мы оставляем? У нас есть только одна жизнь... всего одна. Наша жизнь. У нас нет ничего другого.

Софокл
Кто ищет, тот найдёт.

Анна Франк
Кто счастлив, тот и других делает счастливыми.

Вирджил ван Дайк
Почему быть негативным, когда можно наслаждаться жизнью и сохранять позитивность? Это то, что я понял за годы.

Джоел Остен
Почему бы вам не начать верить, что независимо от того, что вы сделали или не сделали, ваши лучшие дни ещё впереди?

Др. Сьюз
Почему вписываться, если вы родились, чтобы выделяться?

Клара Шуман
Почему спешить с красивыми вещами? Почему бы не задержаться и не насладиться ими?

Роберт Киосаки
Победители не боятся проиграть. Но проигравшие боятся. Неудача является частью процесса успеха. Люди, которые избегают неудачи, также избегают успеха.

Брайан Трейси
Победители создают привычку заранее формировать свои положительные ожидания от события.

Конфуций
Мудрость, сострадание и мужество — три общепризнанных моральных качества человека.

Дорис Робертс
Моим талантом я могу заставить людей смеяться и изменить их отношение к жизни. Что может быть более благословенным для меня?

Амилия Барр
С отказом от старого начинается новая жизнь.

Теодор Рузвельт
С самообладанием возможно всё.

Элеонора Рузвельт
С новым днём приходит новая сила и новые мысли.

Ральф Уолдо Эмерсон
Я не имею ничего общего с прошлым и будущим; я живу в настоящем.

Андре Мауроис
Без семьи, человек, одинокий в мире, дрожит от холода.

Иоганн Брамс
Без мастерства вдохновение — всего лишь ветром раскачиваемая соломенная трубка.

Гордон Б. Хинкли
Без упорного труда не растёт ничего, кроме сорняков.

Лу Холц
Без самодисциплины успех невозможен, точка.

Грейс Келли
Природная роль женщины — быть оплотом семьи.

Абраам Иосеф Хешел
Вопрос, а не сомнение, является корнем всего знания.

Джим Рохн
Тяжелая работа над своей работой может обеспечить вам доход. Тяжелая работа над собой может принести вам богатство.

Джордж Аллен-старший
Тяжело работай, сохраняй позитив и вставай рано. Это лучший час дня.

Лео Бускаглия
Обеспокоенность никогда не лишает завтра его печали, она лишь истощает сегодня его радости.

Джимми Баффет
Рожи появятся там, где были улыбки.

Теодор В. Адорно
Неверная жизнь не может быть прожита правильно.

Линдон Б. Джонсон
Вчера нам не вернуть, но завтра мы можем либо выиграть, либо потерять.

Халил Жибран
Вчера мы подчинялись королям и склоняли головы перед императорами. Но сегодня мы сгибаем колени только перед правдой, следуем только красоте и подчиняемся только любви.

Ричард Бах
Вы всегда свободны изменить своё мнение и выбрать другое будущее или другую прошлость.

Ричард Бач
Вам никогда не даётся желание без предоставления также силы сделать его реальностью. Вам, возможно, придётся за это поработать.

Лес Браун
Вы никогда не слишком стары, чтобы поставить новую цель или помечтать о новом мечте.

Джойс Майер
Вы не безнадежны. Вы не беспомощны. Потому что есть живой Бог, который любит вас!

Тед Тернер
Вы никогда не можете сдаться. Победители никогда не сдаются, а сдающиеся никогда не выигрывают.

Оливер Голдсмит
Вы можете проповедовать более убедительную проповедь своей жизнью, чем своими словами.

Генри Форд
Вы не можете построить репутацию на том, что вы собираетесь сделать.

Рабиндранат Тагор
Вы не сможете пересечь море, просто стоя и глядя на воду.

Флип Уилсон
Вы не можете ожидать выиграть джекпот, если не вкладываете несколько пятицентовых монет в машину.

Дипак Чопра
Вы не можете делать позитивные выборы в течение остальной части своей жизни без окружения, которое делает эти выборы лёгкими, естественными и приятными.

Джек Лондон
Вы не можете ждать вдохновения, вы должны пойти за ним с кувалдой.

Руссел Симмонс
Вы не сможете найти его нигде, потому что он находится внутри вас... счастье — ваше естественное состояние.

Джойс Майер
Вы не можете вести позитивную жизнь, если у вас негативный ум.

Зиг Зиглар
Вы не можете сшить по мерке ситуации в жизни, но вы можете сшить по мерке настроение, чтобы оно соответствовало этим ситуациям.

Макс Люкадо
Вы меняете свою жизнь, изменяя свое сердце.

Шакти Гауэн
Вы создаете свои возможности, спрашивая об них.

Дезмонд Туту
Вы не выбираете свою семью. Они — дар Бога вам, как и вы ему.

Джон Клес
Нет необходимости быть Далай-ламой, чтобы сказать людям, что жизнь — это перемены.

Сандра Буллок
Не обязательно родить кого-то, чтобы иметь семью.

Алан Воттс
Вы не ищете Бога за пределами себя, в небе, вы ищете его внутри себя.

Харви С. Фирстайн
Вы получаете лучшее от других, когда получаете лучшее от себя.

Уинстон Черчилль
Если у вас есть враги, это хорошо. Это значит, что вы когда-то в своей жизни стояли за что-то.

Вернон Говард
Вы добились успеха в жизни, когда всё, что вам действительно нужно, — это то, что вы действительно хотите.

Элеонора Рузвельт
Вы должны принять всё, что приходит, и самое важное — встретить это с мужеством и наилучшим, что у вас есть.

Сюзанн Вега
Вам нужно защитить свою честь. И свою семью.

Неизвестный
Тебе нужно выучить правила игры. А затем играть лучше всех.

Дени Дидеро
Ты должен сделать это.

Эдин ван дер Сар
Вы надеетесь продемонстрировать свой лучший игровой стиль в любом матче, и особенно это важно в финале. Вы хотите привнести опыт, физическую форму, навыки общения и мотивирующие способности.

Бэйб Рут
Вы не можете победить того, кто никогда не сдается.

Ричард Бандлер
Вы знаете что? Некоторые люди думают, что будут чувствовать себя хорошо, если произойдут определённые события. Трюк в том: вы должны чувствовать себя хорошо без какой-либо причины.

Дон Риклс
Что для меня смешно? Аттитуд.

Норман Шварцкопф
Вы узнаете гораздо больше от негативного руководства, чем от положительного. Потому что вы учитесь тому, как не делать это. И, следовательно, вы учитесь делать это.

Анита Бейкер
Вы покидаете дом, чтобы найти своё счастье, и когда вы его находите, возвращаетесь домой, чтобы поделиться им с семьёй.

Алехандро Джадоровский
Вы живете в образе, который у вас есть о мире. Каждый из нас живёт в своём мире, с его собственным пространством и временем.

Максуэл Малц
Ошибки случаются. Ошибки не определяют тебя.

Элеонора Рузвельт
Вы должны делать то, что думаете, что не можете сделать.

Эмет Фокс
Вы не должны ни при каких обстоятельствах позволять своему разуму зацикливаться на любых негативных, разрушительных, пессимистичных, неконструктивных или неспособных к добру мыслях.

Х. Джексон Браун-младший
Вы должны предпринять действия прямо сейчас, чтобы приблизиться к своим целям. Развивайте в себе чувство срочности в жизни.

Джордж С. Паттон
Вам нужно преодолеть сопротивление людей, когда вы стремитесь к высоким целям.

Р. Бакминстер Фуллер
Вы никогда не измените вещи, борясь с существующей реальностью. Чтобы изменить что-то, создайте новую модель, которая сделает старую модель устаревшей.

Цикели Тайсон
Вы никогда не знаете, что вас мотивирует.

Джордж Лукас
Вы просто должны ставить одну ногу перед другой и продолжать идти. Наденьте слепые повязки и прямо вперед.

Анжелик Кербер
Вы всегда будете испытывать взлеты и падения в своей жизни и карьере, но просто сохраняйте позитивный настрой и идите вперёд.

Альбер Камю
Вы никогда не будете счастливы, если продолжите искать, что такое счастье. Вы никогда не проживёте, если будете искать смысл жизни.

Джоел Остен
Вы никогда не измените то, что терпите.

Хелен Роуланд
Вы никогда не победите, если не начнёте.

Шарль де Голль
Вы выживете. Только лучшие убиваются.

Иоэль Остен
Вы обязательно столкнётесь с трудными временами — такова жизнь. Но я говорю: «Ничто не случается с вами, это происходит для вас». Видите положительный аспект в негативных событиях.

Уолтер Хаген
Вы здесь только на короткое время. Не спешите, не беспокойтесь. И обязательно остановитесь, чтобы понюхать цветы по пути.

Брайан Трейси
Ваша способность дисциплинировать себя, чтобы устанавливать четкие цели и ежедневно работать над их достижением, больше всего обеспечит ваш успех, чем любой другой отдельный фактор.

Зиг Зиглар
Ваше отношение, а не ваши способности, определят вашу высоту.

Наполеон Хилл
Ваша большая возможность может быть прямо там, где вы сейчас находитесь.

Анита ДеФранц
Ваша цель должна быть недоступной, но не из виду.

Морихэй Уэсиба
Ваше сердце наполнено плодоносными семенами, ожидающими прорастания.

Норман Кауз
Ваша самая мощная артиллерия — это воля к жизни. Поддерживайте этот большой орудие.

Джим Рохн
Ваша жизнь не становится лучше по случайности, она улучшается благодаря изменениям.

Дезмонд Туту
Ваши обычные акты любви и надежды указывают на невероятное обещание, что каждая человеческая жизнь имеет неоценимую ценность.

Халил Жибран
Твоя боль — это разрушение оболочки, которая ограничивает твоё понимание.

Шив Кера
Ваш позитивный действия в сочетании с позитивным мышлением приводят к успеху.

Нидо Кубейн
Текущие обстоятельства не определяют, куда вы можете пойти; они просто определяют, с чего вы начинаете.

Лес Браун
Улыбка придаст вам позитивное выражение лица, которое сделает людей вокруг вас более комфортно чувствующими себя.

Лео Бускаглия
Ваш талант — дар Бога вам, а то, что вы с ним делаете, — ваш дар Богу в обратном направлении.

Томас Грей
Молодость улыбается без какой-либо причины. Это одна из её главных привлекательных черт.