William R. Alger
После каждого шторма солнце улыбнётся; для каждой проблемы есть решение, и неоспоримая задача души — сохранять хорошее настроение.

Robert Browning
Но способность человека должна превышать его хватку, иначе для чего тогда небо?

Rose Namajunas
Единственное, что я могу контролировать, это сам и поддержание положительного настроя.

Robert Fulghum
Всё, что мне действительно нужно знать... я узнал в детском саду.

Ralph Waldo Emerson
Жизнь — это эксперимент. Чем больше экспериментов ты делаешь, тем лучше.

John Wooden
Жизнь состоит из пиков и долин. Не позволяйте пикам становиться слишком высокими, а долинам — слишком глубокими.

William Halsey
Все проблемы становятся меньше, если вы не уклоняетесь от них, а сталкиваетесь с ними лицом к лицу.

Havelock Ellis
Искусство жизни заключается в тонком балансе между отпуском и удержанием.

Earl Nightingale
Всё, что вам нужно — это план, карта и смелость идти к цели.

Sophocle
Всегда стремитесь к чему-то полезному научиться.

Og Mandino
Всегда делай всё возможное. То, что ты сажаешь сегодня, пожнёшь позже.

Og Mandino
Всегда делай всё возможное. То, что ты сажаешь сегодня, ты пожнешь позже.

Jeanne Calment
Всегда сохраняйте улыбку. Вот как я объясняю свою долгую жизнь.

Michael Jordan
Всегда превращайте негативную ситуацию в положительную.

Robert Louis Stevenson
Цель в жизни — это единственная достойная поисков удача.

Benjamin Franklin
Инвестирование в знания приносит наибольшую отдачу.

Donald Cargill
А теперь это самый сладкий и прекрасный день, который когда-либо видели мои глаза.

Ella Wheeler Wilcox
Улыбка, заслуживающая похвалы земли, — это улыбка, светящаяся сквозь слёзы.

Black Elk
И когда я дышал, мой дыхание было молнией.

Joyce Meyer
Каждый день, когда мы не сдаемся, приближает нас на один день к успеху!

Anton Tchekhov
Каждый идиот может справиться с кризисом – это повседневная жизнь изматывает вас.

Jorge Luis Borges
Каждая жизнь состоит из одного момента, того момента, когда человек впервые узнает, кто он такой.

Joyce Meyer
Каждый раз, когда мы смело пытаемся внести изменения, мы рискуем потерпеть неудачу. Но единственный способ стать лучше — это попробовать.

John Dewey
Достижение одной цели — это отправная точка для следующей.

Friedrich Nietzsche
Искусство — истинная задача жизни.

Leonardo da Vinci
Хорошо проведенный день приносит счастливый сон, так же как и хорошо прожитая жизнь — счастливую смерть.

Charles Morgan
По мере роста знаний удивление становится глубже.

Charles Morgan
Пока я не предаю людей, которые путешествуют со мной или умирают за меня, я счастлив, что не являюсь MC. Я мотивационный спикер. Я не тот рэпер.

Charles Morgan
Потому что люди постоянно ходят в одном и том же месте, появляется тропинка.

Charles Morgan
Как только вы начнёте верить в себя, вы поймёте, как жить.

Charles Morgan
Когда мы выражаем нашу благодарность, мы не должны забывать, что высшая форма признания — это не произносить слова, а жить в соответствии с ними.

Aristote
В лучшем своем прояве человек — самое благородное существо; отделенный от закона и правосудия, он становится худшим.

Christopher Walken
В своем лучшем прояве жизнь совершенно непредсказуема.

Jane D. Hull
В конце дня наиболее убедительный ключ к успеху ребенка — это активное участие родителей.

Edwin Louis Cole
Настрой определяет высоту жизни.

Winston Churchill
Настрой — это небольшая вещь, которая делает большую разницу.

Diane von Furstenberg
Аттитуд всё определяет.

George MacDonald
Мнения важнее фактов.

Terry Bradshaw
Плохие настроения разрушат вашу команду.

Alan Alda
Будьте достаточно смелыми, чтобы жить творчески. Творческое пространство, где никто раньше не был.

George Washington
Будьте вежливы со всеми, но будьте близки лишь с несколькими и проверяйте этих людей, прежде чем доверять им.

Andre Gide
Будьте верны тому, что существует в вас самих.

Sainte Thérèse d'Avila
Будьте добрыми ко всем и строгими к себе.

Dalai Lama
Будьте добры, когда это возможно. Всегда есть возможность.

Wayne Dyer
Будь несчастным или мотивируй себя. Всегда есть выбор что делать.

Muhammad Iqbal
Не запутывайся в этом мире дней и ночей; у тебя также есть другое время и другая пространство.

Socrate
Будь осторожен в дружбе; но как только ты ее завяжешь, оставайся верным и непоколебимым.

John Donne
Будь своим собственным дворцом или миром своей тюрьмой.

Lord Byron
Будь радугой в бурях жизни. Вечерний луч, который рассеивает облака и окрашивает завтрашний день в пророческий свет.

Payal Kadakia
Будьте верны себе и окружайте себя позитивными, поддерживающими людьми.

Dante Alighieri
Красота пробуждает душу к действию.

Kevyn Aucoin
Красота во многом зависит от характера.

David Hume
Красота вещей существует в уме, который их созерцает.

Ovid
Красота — хрупкий дар.

Socrate
Красота — это кратковременная тирания.

Khalil Gibran
Красота – это вечность, глядящая на себя в зеркале.

H. G. Wells
Красота в глазах того, кто смотрит.

Emily Dickinson
Красота не вызывается, она просто есть.

Alicia Machado
Красота временна, но твой ум остается с тобой на всю жизнь.

John Ray
Красота — это сила; улыбка — её меч.

Karl Wilhelm Friedrich Schlegel
Красота — это то, что одновременно привлекательно и величественно.

Edmund Burke
Красота — это обещание счастья.

Rabindranath Tagore
Красота – это улыбка истины, когда она видит себя в совершенном зеркале.

Edna St. Vincent Millay
Красота — это всё, что приносит радость.

Aldous Huxley
Красота хуже вина: она опьяняет и владельца, и зрителя.

Edgar Allan Poe
Красота любого рода в своей высшей степени неизбежно взволновывает чувствительную душу до слез.

Seneca
Начните жить прямо сейчас и считайте каждый день отдельной жизнью.

William James
Начните быть тем, кем вы будете позже.

Stephen Covey
Многие начинающие, мало завершивших.

Amisha Patel
Сексуальность зависит от отношения, а не от типа тела. Это состояние ума.

William James
Вера создает реальный факт.

Christian D. Larson
Верите в себя и во всё, что вы есть. Знайте, что внутри вас есть нечто большее, чем любое препятствие.

William James
Верите, что жизнь стоит жить, и ваша вера поможет создать этот факт.

William James
Верите, что жизнь стоит жить, и ваша вера поможет создать этот факт.

Theodore Roosevelt
Верите в себя, и вы уже на полпути.

Sophocle
Лучше жить легко и без размышлений.

Donnie Yen
Лучше быть названным чем-то положительным и вдохновляющим, чем чем-то отрицательным.

Stephen Covey
Между стимулом и реакцией есть пространство, где мы выбираем нашу реакцию.

Socrate
Остерегайтесь бесплодия занятой жизни.

Christopher Morley
Большие люди — это только маленькие люди, которые продолжают стрелять.

Desmond Tutu
Но Бог может только улыбнуться, потому что только Он знает, что будет дальше.

Vincent Van Gogh
Но я всегда считаю, что лучший способ познать Бога — это любить много вещей.

William Shakespeare
Но люди — люди, и даже лучшие иногда забывают.

Alan Watts
Но отношение веры состоит в том, чтобы отпустить и открыть себя для истины, какой бы она ни была.

Benjamin Franklin
Если вы не подготовились, вы готовите себя к неудаче.

Bob Proctor
Когда вы думаете о своих целях каждое утро, много раз в течение дня и каждый вечер, вы начинаете двигаться к ним и привлекаете их к себе.

Simone de Beauvoir
Измените свою жизнь сегодня. Не ставьте на будущее, действуйте сейчас, без промедления.

Norman Vincent Peale
Измените свои мысли, и вы измените мир.

Johann Wolfgang von Goethe
Характер развивается в течение жизни.

Elbert Hubbard
Характер человека формируется под влиянием двух факторов: его ментального настроя и того, как он проводит свое время.

Napoleon Hill
Цените свои видения и мечты как детей вашей души, чертежи ваших окончательных успехов.

Eric Hoffer
Дети — ключи рая.

Shinichi Suzuki
Дети учатся улыбаться от своих родителей.

Giorgio Chiellini
Выбор системы больше не достаточный, тренеры также должны быть психологами и мотивирующими лидерами.

Robert Covington
Церковь, безусловно, всё ещё присутствует в моей жизни. Каждое воскресенье я придаюсь этому и на протяжении недели читаю священные тексты и мотивирующие сообщения.

Jane Addams
Цивилизация — это способ жизни, отношение равного уважения ко всем людям.

Thomas Carlyle
Умные люди хорошие, но они не лучшие.

Thomas Carlyle
Умные люди хорошие, но они не лучшие.

Rabindranath Tagore
Облака плывут в моей жизни, уже не принося дождя или шторма, но добавляя цвета к моему закату.

Heather O'Reilly
Тренеры в конечном итоге заметят великолепное отношение и будут его уважать.

Frank Sinatra
Приподнимите шляпу

Leigh Hunt
Цвета — это улыбки природы.

Donald Johanson
Приверженность, вера и положительное отношение важны во всех сферах: будь то спорт, бизнес или, как в моем случае, антропология.

Matthew Arnold
Поведение составляет три четверти нашей жизни и является ее главной заботой.

Johann Wolfgang von Goethe
Корректура делает много, но поощрение делает ещё больше.

Johann Wolfgang von Goethe
Корректура делает много, но поощрение делает ещё больше.

Katherine Mansfield
Если бы мы смогли изменить своё отношение, мы бы не только увидели жизнь по-другому, но и сама жизнь изменилась бы.

Nikolai Gogol
Человеческие страсти бесчисленны, как песчинки на море.

Eddie Rickenbacker
Смелость — это делать то, что вы боитесь. Без страха не может быть смелости.

Erwin McManus
Смелость — это не отсутствие страха, а отсутствие себя.

Tommy Douglas
Смелость, друзья; никогда не поздно строить лучшее будущее.

Thomas S. Monson
Смелость, а не компромисс, приносит улыбку одобрения Бога.

Swami Sivananda
Если ты искренне чего-то желаешь, то получишь это. Откажись от желания, и объект сам придет к тебе.

Henry Van Dyke
Культура — это привычка быть довольным лучшим и знать почему.

H. L. Hunt
Определите, что вы хотите, и затем решите, за что вы готовы обменять это. Установите свои приоритеты и приступайте к работе.

Donna Karan
Удалите отрицательное; подчеркните положительное!

Donna Karan
Удалите отрицательное; подчеркните положительное!

Rollo May
Депрессия — это неспособность строить будущее.

Octavio Paz
Достойны своей мечты.

Dale Carnegie
Преобразуйте неудачи в успехи. Отчаяние и неудачи – это два самых надежных шага к успеху.

Abraham Lincoln
Не уничтожаю ли я своих врагов, когда делаю их друзьями?

Bouddha
Не задерживайся в прошлом, не мечтай о будущем, сосредоточь свой ум на настоящем моменте.

William Butler Yeats
Не жди, пока металл разогреется, чтобы ударить; но разогрей его ударом.

George Herbert
Не жди; идеального момента никогда не будет. Начни там, где ты есть, и работай с тем, что у тебя есть под рукой, и лучшие инструменты найдутся по мере движения вперед.

Baruch Spinoza
Не плачь и не злись. Пойми.

Lou Holtz
Делай правильно. Делай всё, что в твоих силах. Обращайся с другими так, как хочешь, чтобы с тобой обращались.

Albert Schweitzer
Сделай что-то удивительное, люди могут подражать тебе.

Will Rogers
Делай всё, что в твоих силах, и не принимай жизнь слишком серьёзно.

Denzel Washington
Делай то, что нужно, чтобы сделать то, что ты хочешь.

Robert Henri
Делайте всё с интенсивностью.

Thomas Jefferson
Хотите знать, кто вы? Не спрашивайте. Действуйте! Ваши действия определят и оформит вас.

Desmond Tutu
Делай маленькое хорошее там, где ты есть; это именно эти маленькие хорошие дела, сложенные вместе, которые побеждают мир.

Elbert Hubbard
Делай свою работу всей душой, и ты достигнешь успеха — конкурентов так мало.

Oprah Winfrey
Делая лучшее в этот момент, вы ставите себя в лучшую позицию для следующего.

William Faulkner
Не старайтесь быть лучше других, постарайтесь быть лучше себя.

Dr. Seuss
Не плачь, что это закончилось, улыбнись, потому что это произошло.

George C. Marshall
Не сражайтесь с проблемой, решите её.

H. Jackson Brown, Jr.
Не хвастайся своими успехами, но и не извиняйся за них.

Alek Wek
Вместо того, чтобы сосредотачиваться на негативных вещах, сосредоточьтесь на положительных и вы преуспеете.

Hannah Bronfman
Не забывайте ежедневно говорить себе положительные вещи! Вы должны любить свое тело изнутри, чтобы сиять снаружи.

Dolly Parton
Не увлекайтесь жизнью до такой степени, чтобы забыть о ней жить.

Christopher Reeve
Не сдавайтесь. Не теряйте надежду. Не продавайтесь.

Mark Twain
Не говорите, что мир должен вам жизнь. Мир ничего вам не должен. Он был здесь раньше вас.

Eric Butterworth
Не проходите мимо жизни, растите в ней.

Rumi
Не грусти. Всё, что ты теряешь, возвращается к тебе в другой форме.

Robert Louis Stevenson
Не суди каждый день по урожаю, а по семенам, которые ты сажаешь.

Richard L. Evans
Не позволяйте жизни подавлять вас; каждый, кто добрался до своего места, должен был начать там, где находился.

Richard L. Evans
Никогда не позволяйте жизни подавлять вас; каждый, кто добрался до своего нынешнего положения, должен был начать с того места, где находился.

Cuba Gooding, Jr.
Не позволяйте другим оскорблять вас. Моя мама говорит: не открывайте двери дьяволу. Окружите себя позитивными людьми.

Marla Runyan
Не прислушивайтесь к негативному влиянию. Верите в себя и показывайте другим, что вы умеете делать. Только «вы» можете раскрыть свой потенциал.

Marianne Williamson
Не думай о мелочах и ожидай большой жизни.

Horace
Не думай, просто делай.

Sam Levenson
Не смотри на часы; делай то, что он делает. Продолжай.

Joel Osteen
Не принимай то, что приносит тебе жизнь. Ты родился побеждать, ты родился быть великим и ты создан, чтобы стать чемпионом в жизни.

Urijah Faber
Мечтайте о большом, сохраняйте позитивный настрой, упорно работайте и наслаждайтесь путешествием.

Bill Gates
Дроны в целом окажут большее влияние, чем люди осознают, положительно влияя на помощь обществу.

Publilius Syrus
Каждый день — ученик вчерашнего дня.

Marcus Aurelius
Каждый день приносит свои собственные дары.

Stefon Diggs
Каждый день я прихожу с положительным настроем, пытаясь стать лучше.

Anaïs Nin
Каждый друг представляет мир внутри нас, мир, который рождается только с их приходом, и это только благодаря этой встрече рождается новый мир.

E. F. Schumacher
Соколи бывают разных форм и размеров, но их в основном узнают по позе.

Zig Ziglar
Эрл Найтингейл вдохновил больше людей на успех и богатство, чем любой другой мотиватор на планете.

Tara Stiles
Ешь так, как будто ты любишь себя. Движения совершай, как будто ты любишь себя. Говори так, как будто ты любишь себя. Действуй так, как будто ты любишь себя.

Gilbert K. Chesterton
Образование — это просто душа общества, которая передается из поколения в поколение.

Philip Sidney
Или я найду способ, или создам его.

Ezra Pound
Или ты двигаешься, или тебя движут.

Jim Rohn
Или вы управляете своим днём, или ваш день управляет вами.

Robert Breault
Наслаждайся мелочами, ведь однажды ты можешь оглянуться назад и понять, что именно они были важными.

Nolan Ryan
Успех требует способности адаптироваться. Только будучи открытым к изменениям вы получите реальный шанс максимально использовать свой талант.

David Seabury
Энтузиазм — лучшее защиту в любой ситуации. Честность заразительна. Дайте себя, если хотите, чтобы другие сделали то же самое.

Arthur Balfour
Энтузиазм движет миром.

Henry Ford
Даже ошибка может оказаться той самой необходимой вещью для достижения чего-то значимого.

Martin Luther
Даже если бы я знал, что мир закончится завтра, я все равно бы посадил свое яблоне.

Victor Kiam
Даже если вы падаете лицом вниз, вы всё равно двигаетесь вперёд.

Natalie du Toit
Даже если происходят плохие вещи, вы должны стараться использовать эти негативные события в положительном ключе и действительно извлекать из них что-то хорошее.

Bill Veeck
Каждая бейсбольная толпа, как и каждая театральная публика, имеет свой собственный уникальный настрой и атмосферу.

Henry Ward Beecher
Каждый акт доброты — это шаг к небу.

Martha Beck
Каждый день приносит новые возможности.

Martha Beck
Каждый день приносит новые возможности.

Johann Wolfgang von Goethe
Каждый день мы должны слушать хотя бы небольшую песню, читать хорошую поэзию, смотреть прекрасные картины и, если возможно, говорить несколько осмысленных слов.

Tom Stoppard
Каждый выход — это вход где-то ещё.

Steven Tyler
Каждая жизнь имеет свою долю печали, и иногда именно это будит нас.

William Wallace
Каждый умирает. Не все действительно живет.

William Wallace
Каждый человек умирает. Не все живут по-настоящему.

Henry Wadsworth Longfellow
У каждого человека есть свои тайные печали, о которых мир не знает; и часто мы называем человека холодным, когда он просто грустный.

Jean Paul
Каждый человек считает свою собственную жизнь Новым годом времени.

Hans Christian Andersen
Жизнь каждого человека — это сказка, написанная Богом пальцами.

Thomas Merton
Каждый момент и каждое событие в жизни каждого человека на Земле сажает что-то в его душе.

Pablo Picasso
Каждый положительный значение имеет свою цену в отрицательных терминах... гений Эйнштейна привел к Хиросиме.

Octavia E. Butler
Каждый рассказ, который я создаю, создает меня. Я пишу, чтобы создать себя.

Marlee Matlin
У каждого есть свое задание, и я делаю свое наилучшим образом.

Steve Jobs
Каждый из нас чувствует, что это один из тех моментов, когда мы влияем на будущее.

Confucius
У всего есть красота, но не каждый ее видит.

Jean-Paul Sartre
Всё рассчитано, кроме как жить.

Farrah Fawcett
Всё имеет как положительные, так и отрицательные последствия.

Jules Renard
Всё, что ты желаешь, ждёт тебя там снаружи, если ты спросишь. Всё, что ты желаешь, также желает тебя. Но тебе нужно действовать, чтобы получить его.

George Adair
Всё, что ты всегда хотел, находится за гранью страха.

George Eliot
Выдаемость вдохновляет на жизнь в целом; она демонстрирует духовное богатство мира.

Ralph Marston
Выдающиеся достижения — это не навык, а отношение.

Alfred A. Montapert
Ожидайте проблемы и ешьте их на завтрак.

Zig Ziglar
Ожидайте лучшего. Подготовьтесь к худшему. Используйте то, что происходит.

Eileen Caddy
Ожидайте, что все ваши нужды будут удовлетворены. Ожидайте ответа на любую проблему, изобилия на всех уровнях.

Yoko Ono
Опыт грусти и гнева может сделать вас более творческим, и благодаря творчеству вы можете преодолеть боль или негативность.

Albert Einstein
Неудача — это успех в процессе

Morihei Ueshiba
Неудача — это ключ к успеху; каждый ошибок учит нас чего-то.

Og Mandino
Если моя решимость добиться успеха достаточно сильна, то неудачи меня никогда не догонят.

William Ellery Channing
Вера — это любовь, принимающая форму стремления.

Michael J. Fox
Семья не важна, она всё.

Princesse Diana
Семья — это самое важное в мире.

David Ogden Stiers
Семья означает, что никто не остается в стороне или не забыт.

Olivia Newton-John
Семья, природа и здоровье идут рука об руку.

Jerry West
Страх неудачи — это самая мощная мотивация. Он толкает меня и толкает и толкает.

Richard M. DeVos
Ничто не может сравниться с положительным импульсом. Улыбка. Мир, наполненный оптимизмом и надеждой. «Ты можешь» в трудные времена.

Joseph Campbell
Найди место внутри себя, где есть радость, и радость сжигает боль.

Joseph Campbell
Найди место внутри себя, где есть радость, и радость сжигает боль.

Emily Dickinson
Найдите экстаз в жизни; простое существование — это достаточно радости.

Katharine Whitehorn
Найдите то, что вам больше всего нравится делать, и сделайте это своей профессией.

Ellen DeGeneres
Узнайте, кто вы и будьте тем человеком, которым вы являетесь. Вот зачем ваша душа была помещена на Землю. Найдите эту правду, живите этой правдой, и всё остальное придёт само собой.

Léon Brown
Найдите что-то хорошее в своей жизни и посвятите ему все свое положительное настроение, а затем посмотрите, как изменится ваша жизнь.

Dale Carnegie
Начните с вопроса к себе: «Что худшее может случиться?» Затем подготовьтесь принять это. И, наконец, работайте над улучшением худшего сценария.

Horatio Nelson
Сначала одержите победу, а затем сделайте из нее максимальную выгоду.

Caitlyn Jenner
Во-первых, я стараюсь быть положительным примером.

Alyssa Milano
Сначала примите грусть. Поймите, что без проигрыша победа не так уж и великая.

Joseph Campbell
Следуйте за своим счастьем, и Вселенная откроет двери, где раньше были только стены.

Sasha Cohen
Следуйте своим мечтам, работайте усердно, тренируйтесь и стойко преодолевайте трудности. Убедитесь, что вы потребляете разнообразное питание, делаете много физических упражнений и поддерживаете здоровый образ жизни.

Allen Ginsberg
Следуйте своему внутреннему лунному свету; не скрывайте безумия.

Wallis Simpson
Для храброго духа никогда не может быть поражения.

John Greenleaf Whittier
Для всех грустных слов языка и письма самые грустные — это «Было бы можно».

William Wordsworth
Я научился смотреть на природу не так, как в юности без размышлений, но часто слышать печальную и тихую музыку человечества.

Billy Porter
По моему мнению, жизнь — это быть позитивным и полным надежды, выбирать радость, поощрение и расширение прав и возможностей.

Walter Scott
Для достижения успеха важно одно так же, как и способности

Mignon McLaughlin
Чтобы жить счастливо, дни должны быть тщательно спланированы, ночи оставлены на произвол судьбы.

Chloe Kim
По какому-то причину я хорошо справляюсь с давлением. Я просто переворачиваю его и воспринимаю положительно.

Karen Horney
К счастью, анализ — не единственный способ разрешения внутренних конфликтов. Сама жизнь по-прежнему является очень эффективным терапевтом.

Yao Ming
Печенье с предсказаниями — хорошая идея. Если сообщение положительное, оно может сделать ваш день чуть лучше.

Norman Vincent Peale
Четыре вещи для успеха: работать и молиться, думать и верить.

Margaret Walker
Друзья и хорошие манеры приведут тебя дальше, чем деньги могли бы.

Mencius
Друзья — это братья, которых Бог не дал нам.

Marcus Tullius Cicéron
Дружба обогащает счастье и уменьшает страдания, удваивая наши радости и деля нашу печаль.

C. S. Lewis
Друзья не нужны, как философия или искусство... Они не имеют ценности для выживания; скорее это одно из тех вещей, которые придают ценность жизни.

Elie Wiesel
Друзья оставляют след в жизни глубже, чем любовь. Любовь может перерасти в одержимость, а дружба всегда лишь совместное использование.

Muhammad Ali
Друзья... это не то, чему учат в школе. Но если вы не научились значению дружбы, то вы действительно ничего не узнали.d

Aeschylus
Из маленького семени может вырасти могучая ствол.

Guru Nanak
От его яркости всё освещается.

Tecumseh
Я ничего не беру из своего племени, я сам творец своей судьбы.

Arthur Ashe
Из того, что мы получаем, мы можем жить, но из того, что мы даём, создаётся жизнь.

Bo Bennett
Фрустрация, хотя и очень болезненна в определенные моменты, является очень положительной и неотъемлемой частью успеха.

Flip Wilson
Юмор — это отношение.

Theodore Roosevelt
Действуй. Пойми момент. Человек никогда не был предназначен стать устрицей.

John Ruskin
Дайте ребенку немного любви, и вы получите много взамен.

Ella Baker
Дайте свет, и люди найдут путь.

Erasme de Rotterdam
Дайте света, и тьма исчезнет сама по себе.

Frank Lloyd Wright
Дайте мне роскошь жизни, и я с удовольствием обойдусь без необходимого.

Eliza Dushku
Или ты делаешь что-то серьезное, или возвращаешься домой. Потому что это правда. Что ты можешь потерять?

Wayne Dyer
Идите за этим сейчас. Будущее не обещано никому.

Jim Elliot
Бог всегда даёт своё лучшее тем, кто оставляет выбор на его суждение.

Aeschylus
Бог всегда борется вместе с теми, кто борется.

Reinhold Niebuhr
Пусть Бог даст мне спокойствие, чтобы принять то, что я не могу изменить, мужество менять то, что я могу, и мудрость различать их.

Arthur Young
Бог спит в минералах, просыпается в растениях, ходит в животных и думает в человеке.

Mark Twain
Хорошие друзья, хорошие книги и сонное сознание — вот идеальная жизнь.

William Makepeace Thackeray
Хорошее чувство юмора — это один из лучших элементов одежды, которые можно носить в обществе.

Philip Stanhope, 4e comte de Chesterfield
Хорошее настроение — это здоровье души, печаль — её яд.

Inconnu
Хорошо, Лучше, Лучшее. Никогда его не оставляй. Пока твое Хорошо не станет Лучшим и Лучшее не будет наилучшим.

Friedrich Schiller
Грация — это красота формы под влиянием свободы.

Pat Riley
Большие усилия естественным образом вытекают из великого настроя.

Thomas Fuller
Большие надежды делают больших людей.

Robert Browning
Старей вместе со мной! Лучшее еще впереди.

John Henry Newman
Рост — единственный признак жизни.

Nathaniel Hawthorne
Счастье — это как бабочка, которую трудно поймать, но она может посесть на вас, если вы просто будете сидеть спокойно.

Jim Rohn
Счастье — это не что-то, что можно отложить на потом; это то, что нужно спланировать для настоящего.

Phillips Brooks
Счастье — это естественный цвет долгого долга.

Democritus
Счастье не в имуществе и не в золоте, а в душе.

Holland Roden
Будь уверен в себе и не бойся стремиться к тому, что действительно хочешь в жизни.

Steve Jobs
Будьте смелыми и следуйте своему сердцу и интуиции. Они уже знают, кем вы хотите стать. Остальное вторично.

Bo Bennett
Иметь положительную психическую установку означает спрашивать, как что-то сделать, вместо того чтобы говорить, что это невозможно.

Sandra Day O'Connor
Имея семейные обязанности и личные заботы, человек становится только более понимающим.

Persius
Победит тот, кто выдержит.

Tertullian
Он человек, который должен быть человеком, плод всегда присутствует в семени.

Bob Dylan
Тот, кто не занят рождением, тот занят смертью.

Friedrich Nietzsche
Тот, у кого есть цель в жизни, может выдержать почти любые условия.

Friedrich Schiller
Тот, кто сделал лучшее в свое время, живет во все времена.

Voltaire
Кто не справедлив, тот строг; кто не мудр, тот грустен.

Thomas Jefferson
Тот, кто знает больше всего, знает, насколько мало он знает.

Buddha
Здоровье — это величайший дар, счастье — величайшее богатство, верность — лучшие отношения.

Christopher Morley
Тяжелые сердца, как тяжелые облака в небе, лучше всего облегчить, выпустив немного воды.

Richard Bach
Вот тест, чтобы понять, закончилась ли ваша миссия на Земле: если вы живы, то нет.

Ralph Waldo Emerson
Привяжите свою колесницу к звезде.

Matthew Prior
Надежда — это лишь мечта бодрствующих.

Samuel Smiles
Надежда как солнце: чем ближе мы идем к ней, тем больше она отбрасывает за нами тень нашего бремени.

Vincent McNabb
Надежда — это невероятное духовное благословение, которое Бог дает нам, чтобы мы могли преодолеть наши страхи, а не избавиться от них.

Hunter S. Thompson
Надежда поднимается, а мечты дрожат и умирают. Любовь планирует на завтра, а одиночество вспоминает о вчерашнем дне. Жизнь прекрасна, но жить больно.

J. D. Salinger
Как ты знаешь, что будешь делать что-то, пока это не сделаешь?

Patrick Swayze
Как поддерживать положительное отношение, когда все статистические данные говорят о том, что вы мертвы? Идите на работу.

John Muir
Какое великолепное приветствие солнце дарит горам!

Jackie Gleason
Как это сладко!

Anne Frank
Как чудесно, что никто не должен ждать даже секунды, чтобы начать улучшать мир.

Kirstin Maldonado
Я всегда чувствую себя хорошо после изменения прически. Стрижка поднимает настроение и дает ощущение готовности к новому дню.

Walt Disney
Я всегда склонен видеть в жизни оптимистичную сторону, но достаточно реалистичен, чтобы знать, что жизнь — это сложное дело.

Walt Disney
Я всегда склонен видеть в жизни оптимистичную сторону, но достаточно реалистичен, чтобы знать, что жизнь — это сложное дело.

Rudyard Kipling
Я всегда предпочитаю верить в лучшее во всех людях, это экономит столько проблем.

Emile Zola
Я художник... Я здесь, чтобы жить в полную силу.

Walt Whitman
Я так плох, как худший, но спасибо Богу, я так же хорош, как и лучший.

Audre Lorde
Я решительна и ничего не боюсь.

Winston Churchill
Я легко удовлетворен лучшим.

Leni Riefenstahl
Я очарована тем, что красивое, сильное, здоровое и живое. Я ищу гармонии.

Lil Yachty
Я счастлив каждый день, потому что жизнь движется в очень положительном направлении.

Jose Ortega y Gasset
Я — это я плюс мои обстоятельства.

Lauren Bacall
Я не прошлое, я будущее.

William Allen White
Я не боюсь завтрашнего дня, потому что видел вчера и люблю сегодня!

Corazon Aquino
Я не стыжусь признаться, что верю в чудеса.

Todd Tiahrt
Я шокирован безразличным отношением многих СМИ к раскрытию секретов нашей страны.

George Lucas
Я просто пытаюсь справиться с жизнью; стараюсь делать волю Бога.

Robert Schumann
Я так свеж в душе и духе, что жизнь извергается и пузырится вокруг меня как тысячи источников.

Reggie Jackson
Я лучший в бейсболе.

Emily Dickinson
Я говорю тебе, что любовь — это жизнь, и жизнь имеет бессмертие.

Zane Grey
Я встаю полным энтузиазма и энергии, зная точно, что успех ждет меня впереди.

E. B. White
Каждое утро я просыпаюсь раздираемый между желанием улучшить мир и желанием насладиться им, что затрудняет планирование дня.

Florence Nightingale
Я связываю свой успех с этим фактом — я никогда не давал и не принимал оправданий.

William Shakespeare
У меня волшебная жизнь.

Neil Armstrong
Я считаю, что у каждого человека ограниченное количество сердечных сокращений. Я не намерен тратить их впустую.

Anthony Fauci
Я считаю, что у меня есть личная ответственность за положительное влияние на общество.

Joel Osteen
Я верю, что если вы сохраните свою веру, доверие, правильное отношение и будете благодарны, Бог откроет перед вами новые двери.

Kesha
Я верю в карму и считаю, что если вы излучаете положительные вибрации всем вокруг, вы получите то же самое взамен.

Kesha
Я верю в карму и считаю, что если вы излучаете положительные вибрации всем вокруг, вы получите такую же энергию взамен.

Yannick Noah
Я верю в карму. Если вы сеете добро, вы собираете добро. Когда вы делаете добрые дела, они возвращаются к вам.

Loretta Young
Я верю в жизнь сегодня. Не вчера и не завтра.

Robert Fulghum
Я верю, что танцевать — это часть моей природы благодаря ритму моего сердца, пульсу крови и музыке в моем сознании.

Albert Einstein
Я считаю, что простой и скромный образ жизни — это лучшее для всех, как для тела, так и для разума.

Gustave Flaubert
Я считаю, что если бы мы постоянно смотрели на небо, в конце концов у нас были бы крылья.

Henry Rollins
Я считаю, что мы определяем себя через постоянное переосмысление. Не быть похожим на своих родителей или друзей. Быть самим собой. Вырезать себя из камня.

Nadia Comăneci
Я считаю, что вы должны притягиваться к людям, которые делают продуктивные и позитивные вещи в своей жизни.

Jet Li
Я верю, что мир — это большая семья, и мы должны помогать друг другу.

Sylvester Stallone
Я считаю, что есть внутренняя сила, которая делает некоторых победителями, а других — проигравшими, и победители — это те, кто действительно слушает правду в своем сердце.

Simone Weil
Я могу, значит, я существую.

Jimmy Dean
Я не могу изменить направление ветра, но могу настроить свои паруса, чтобы всегда достигать своей цели.

Leo Durocher
Я пришел выиграть.

Hattie McDaniel
Я сделала всё, что могла, а остальное — дело Бога.

B. F. Skinner
Я не руководил своей жизнью. Я её не проектировал. Никогда не принимал решений. Всегда что-то случалось и делало это за меня. Вот такая жизнь.

Lillie Langtry
Я не жалею ни о одном моменте своей жизни.

Abraham Lincoln
Я делаю всё, что могу — наилучшим образом, насколько я знаю; и намерен продолжать делать это до конца.

Joseph Campbell
Я не считаю, что люди в основном ищут смысл жизни, а скорее стремятся испытать жизнь.

Isaac Asimov
Я не ожидаю жить вечно, но я намерен держаться как можно дольше.

George S. Patton
Я не измеряю успех человека по тому, как высоко он поднимается, а по тому, как высоко он отскакивает, когда падает.

Plutarque
Мне не нужен друг, который меняется вместе со мной и кивает, когда я киваю; мой тень делает это намного лучше.

Mos Def
Я не хочу тратить время или деньги кого-либо еще. Я хочу дать людям немного правды и положительного импульса.

Emily Dickinson
Я живу в возможности.

Oprah Winfrey
Я считаю, что счастье — это сочетание подготовки и возможности.

Andy Dick
У меня не было кровных родственников, пока я сам их не создал.

Alonzo Mourning
Мне пришлось развить правильное отношение и оставаться позитивным в отношении моего возвращения.

Muhammad Ali
Я ненавидел каждую минуту тренировок, но сказал себе: «Не сдавайся. Терпи сейчас и живи остальную жизнь как чемпион».

John Oates
У меня замечательная семья, я живу удивительной жизнью.

Steve Prefontaine
У меня положительное отношение и я считаю себя божественным, но я также думаю, что это требует много крови, пота и слез.

Arthur Rubinstein
Я понял, что если вы любите жизнь, жизнь ответит вам на ту же ноту.

Harry S Truman
Лучший способ дать совет своим детям — узнать, чего они хотят, и посоветовать им сделать это.

Marie Curie
Меня часто спрашивают, особенно другие женщины, как мне удается совмещать семейную жизнь с научной карьерой. Ну, это было нелегко.

Sangram Singh
Я выступал с мотивирующими речами в IIT и других известных учреждениях. Я хочу обратиться к людям, поэтому я говорю из сердца.

Walt Whitman
Я научился, что достаточно быть с теми, кого я люблю.

Papa Jean XXIII
Я смотрел в твои глаза своими глазами. Я приблизил свое сердце к твоему сердцу.

Marlee Matlin
Я сделала выбор, который лучше всего подходит для меня. Я знаю, что не могу угодить всем, и это нормально.

Sonia Sotomayor
Я никогда в своей жизни не фокусировался на негативной стороне вещей. Я всегда смотрю на положительную сторону.

Oscar Wilde
У меня простые вкусы. Я всегда доволен лучшим.

Goldie Hawn
Я видел, как даже самые твердые сердца размягчались от простой улыбки.

William Butler Yeats
Я слышал старых людей говорить: «Всё красивое уходит так же, как вода».

Michael Jordan
Надеюсь, что миллионы людей, которых я коснулся, имеют оптимизм и желание делиться своими целями и упорным трудом, а также продолжать с положительным настроем.

Chelsea Clinton
Я надеюсь внести свой положительный и продуктивный вклад, несмотря на то, что это может показаться клише.

Rose Kennedy
Я не знаю возраста, усталости или поражения.

Muhammad Ali
Я знаю, куда иду и что такое правда, и мне не нужно быть тем, кем ты хочешь, чтобы я был. Я свободен быть тем, кем я хочу.

Michael J. Fox
Я поощряю людей осознать, что любое действие является хорошим действием, если оно проактивно и имеет положительный намерение.

Jordan Burroughs
Я часто слушаю TED-встречи и мотивационных спикеров.

Grandma Moses
Я смотрю назад на свою жизнь как на хороший рабочий день, он был выполнен, и я удовлетворен им.

Anthony Hopkins
Я люблю жизнь, потому что чего ещё есть?

Sidonie Gabrielle Colette
Я люблю своё прошлое, я люблю настоящее. Мне не стыдно за то, что было у меня, и мне не грустно, что больше нет.

Abraham Lincoln
Я никогда не имел политики; я просто пытался делать всё возможное каждый день.

Donny Osmond
Я никогда не улыбаюсь, если это не значит для меня что-то настоящее.

Vincent Van Gogh
Я часто думаю, что ночью всё более оживлённое и яркое, чем днём.

Naomi
Я действительно верю в «Глоу» и живу в соответствии с этим. Это о том, чтобы быть положительным внутри и снаружи и быть лучшей версией себя.

Dean Koontz
Я действительно верю, что у каждого есть талант, способность или навык, которые он может использовать, чтобы обеспечить себя и добиться успеха в жизни.

Nikos Kazantzakis
Я сказал ореховому дереву: «Друг, расскажи мне о Боге», и дерево ореха распустило цветы.

Rabindranath Tagore
Я спал и видел во сне, что жизнь — это радость. Когда я проснулся, я понял, что жизнь — это служение. Когда я действовал, вот тогда служение стало радостью.

Ali Krieger
Я окружаю себя хорошими людьми, которые делают меня счастливым и наполняют меня положительной энергией.

Ted Nugent
Я окружаю себя позитивными, продуктивными людьми доброй воли.

Laurence Sterne
У меня простое видение жизни. Это держать глаза открытыми и двигаться дальше.

Ursula Andress
Я ухаживаю за своими цветами и кошками. И я наслаждаюсь едой. Это жить.

Lizzie Velasquez
Я научился делать это самостоятельно, просто поискав в Google «как стать мотивационным оратором».

Amy Adams
Думаю, что часто мы не уделяем достаточно внимания людям с положительным настроем, потому что предполагаем, что они наивные, глупые или безобразно невежественные.

Roger Clemens
Думаю, что всё возможно, если у вас есть правильное отношение, желание и стремление к действию, а также вы готовы вкладывать время.

Roger Clemens
Думаю, что всё возможно, если у вас есть правильное отношение, желание и стремление сделать это и вы готовы потратить на это время.

Charles M. Schulz
Думаю, я открыл секрет жизни: просто ждите, пока вы привыкнете к ней.

Leonard Nimoy
Думаю, это моё приключение, мой путь, моё поиск, и, наверное, мой настрой — позволить картам падать, где они могут.

Diane Lane
Я считаю, что любой, кто улыбается автоматически, выглядит лучше.

Colin Powell
Я думаю, что независимо от того, есть ли у вас неудачи или нет, роль лидера всегда состоит в том, чтобы демонстрировать победное настроение.

Lizzie Velasquez
Я сказала себе, что хочу стать мотивационным спикером, написать книгу, закончить университет, создать свою семью и построить карьеру.

S. Sreesanth
Я привык смотреть много мотивирующих фильмов и видео, чтобы оставаться позитивным.

Marianne Vos
Я хочу быть мотивирующей и вдохновляющей для всех: моя большая цель — видеть больше женщин на велосипедах.

Chevy Chase
Я всегда был тем, кого исключали из школы за проблемы с поведением.

Paula Deen
Я была решительно настроена поделиться своим позитивным подходом и не позволить диабету помешать мне наслаждаться жизнью.

Donna Brazile
Я была мотивирована быть другой в части потому что я была другой.

Ryan Howard
Меня считали выбором от первого до третьего раунда. У меня был трудный юниорский год и я упал до пятого раунда. В то время это было мотивирующе.

Og Mandino
Я буду любить свет, потому что он показывает мне путь, но я выдержу тьму, потому что она показывает мне звезды.

Woodrow Wilson
Я бы предпочел проиграть в деле, которое когда-нибудь победит, чем выиграть дело, которое когда-нибудь проиграет.

Robert H. Schuller
Я бы предпочел попытаться сделать что-то грандиозное и потерпеть неудачу, чем ничего не делать и добиться успеха.

Harris Faulkner
Я мотиватор, поэтому я буду рассматривать что-то как можно более положительно.

James Baldwin
Я всегда верил, что можно думать как положительно, так и отрицательно.

Jamie Lee Curtis
Я всегда ставил семью на первое место, и так оно и есть.

Robert Smith
Я всегда проводил больше времени с улыбкой на лице, чем без нее, но дело в том, что я редко о этом пишу.

Beverly Sills
Я всегда старался идти на шаг дальше того места, где люди ожидали, что я окажусь.

Georgia O'Keeffe
Я была абсолютно напугана каждый момент своей жизни – и никогда не позволяла этому остановить меня от того, чтобы сделать что-то, что я хотела сделать.

Leif Garrett
Я понял, что всегда есть что-то положительное даже в негативной ситуации.

Brian Tracy
Я заметил, что удача довольно предсказуема. Если вы хотите больше удачи, рискуйте больше. Будьте более активными. Появляйтесь чаще.

Mia Hamm
Я так много и так долго работала, что ничего не может встать на пути к моим целям. Я не подведу своих товарищек по команде и не подведу себя.

John Maynard Keynes
Идеи формируют ход истории.

Tony Robbins
Определите свои проблемы, но отдайте свою энергию и силу решениям

George S. Patton
Если человек делает всё, что от него зависит, что ещё можно сделать?

Isaac Newton
Если я видел дальше других, так это потому, что стоял на плечах гигантов.

Manuel Puig
Если это что-то великолепное, те, кто его потребляет, получают от него питание. Это положительная сила.

John Clare
Если бы жизнь имела второй выпуск, сколько исправлений я бы внес в текст.

Eleanor Roosevelt
Если бы жизнь была предсказуемой, она перестала бы быть жизнью и потеряла бы вкус.

Milton Berle
Если возможность не постучит в дверь, построите дверь сами.

William Blake
Если бы двери восприятия были очищены, всё показалось бы человеку таким, каким оно есть, бесконечным.

Anatole France
Если путь красивый, не спрашивай, куда он ведёт.

Lucy Larcom
Если мир кажется тебе холодным, разжги огонь, чтобы согреть его.

Thomas A. Edison
Если бы мы сделали всё, на что способны, мы были бы буквально ошеломлены своими собственными возможностями.

Saint Augustin
Если мы живем хорошей жизнью, то времена тоже хорошие. Как мы есть, таковы и времена.

Michael Jordan
Если вы принимаете ожидания других, особенно негативные, вы никогда не сможете изменить результат.

Emile Zola
Если кто-то спросит меня о цели моей жизни, я отвечу: Я пришел жить полной жизнью.

Bear Bryant
Если вы верите в себя и обладаете настойчивостью и гордостью – и никогда не сдаётесь –, вы станете победителем. Цена победы высока, но и награды тоже.

Walt Disney
Если ты можешь это мечтать, ты можешь сделать это.

William Arthur Ward
Если ты можешь это представить, ты можешь достичь этого. Если ты можешь мечтать об этом, ты можешь стать этим.

Emmet Fox
Если бы вы могли любить достаточно сильно, вы стали бы самым могущественным человеком в мире.

Stevie Wonder
Если ты не спросишь, ты не получишь.

Lyoto Machida
Если вы не сдаётесь, вы в конечном итоге разорвёте цикл и преодолеете любое препятствие.

Jim Rohn
Если тебе не нравится то, как есть вещи, измени их! Ты не дерево.

Maya Angelou
Если тебе что-то не нравится, измени это. Если ты не можешь этого изменить, измени свое отношение.

H. G. Wells
Если ты упал вчера, встань сегодня.

Teri Garr
Если вы получаете диагноз, начните терапию, сохраняйте положительное отношение и сохраняйте чувство юмора.

Alesha Dixon
Если вы имеете положительное отношение, вы можете проявлять позитивные вещи в своей жизни.

Thomas Fuller
Если у тебя есть один настоящий друг, у тебя больше, чем твоя доля.

Kin Hubbard
Если вы никогда не видели, как ваша жена улыбается полицейскому, вы никогда не видели ее самой очаровательной улыбки.

Bruce Lee
Если ты любишь жизнь, не трать времени, ведь время – это то, из чего состоит жизнь.

Jim Rohn
Если ты действительно хочешь что-то сделать, ты найдешь способ. Если нет, ты найдешь оправдание.

Andy Rooney
Если ты улыбаешься, когда рядом никто другой, это действительно значит что-то.

John Burroughs
Если ты думаешь, что можешь это сделать, то можешь.

Will Rogers
Если вы хотите добиться успеха, это просто: знаете, что делаете, любите то, что делаете и верите в то, что делаете.

Dale Carnegie
Если вы хотите преодолеть страх, не сидите дома и не думайте об этом. Идите на улицу и приступайте к делу.

John D. Rockefeller
Если вы хотите добиться успеха, вам следует проложить новые пути вместо того, чтобы следовать изношенным путям к успеху.

Winston Churchill
Если ты проходишь через ад, продолжай.

Dar Williams
Если вы ищете «я могу» настроение, земное и немного рустикальное, тогда вам нужно ехать в Висконсин.

John Wooden
Если вы не делаете ошибок, вы ничего не делаете. Я уверен, что человек, который что-то делает, делает ошибки.

Jim Carrey
Если у вас есть талант, защищайте его.

Matt Martin
Если твой план не работает, измени план. Никогда не сдавайся.

Paulo Coelho
Невозможное — это лишь мнение.

Mahatma Gandhi
С мягким подходом вы можете изменить мир.

Theodore Roosevelt
В любой момент принятия решения лучше всего сделать то, что правильно, следующий худший вариант — ошибиться, а худшее — ничего не делать.

William S. Burroughs
В глубокой печали нет места для сентиментальности.

Alex Haley
В любом возможном смысле семья связана с нашим прошлым и является мостом к нашему будущему.

Les Brown
В каждый день 1440 минут. Это значит, что у нас есть 1440 ежедневных возможностей оказать положительное влияние.

Edward G. Bulwer-Lytton
В жизни, как и в искусстве, красота движется по кривым.

Dalai Lama
Чтобы осуществить положительное действие, мы должны развить здесь положительное видение.

Adora Svitak
Чтобы что-то стало реальностью, нужно сначала о нем мечтать.

Nikos Kazantzakis
Чтобы добиться успеха, мы должны сначала поверить, что можем это сделать.

Dalai Lama
В практике терпимости враг — лучший учитель.

Henry Ward Beecher
В этом мире наши радости часто лишь тени от наших страданий.

Jakob Bohme
В этом мире, с твоей земной жизнью, ты находишься под небом, звездами и элементами, а также под адом и демонами; всё правит над тобой и внутри тебя.

Lee Iacocca
В периоды большого стресса или трудностей всегда лучше держаться занятыми и направить гнев и энергию во что-то положительное.

Joyce Meyer
Люди должны быть готовы увидеть правду о своих убеждениях, поведении и даже о том, чего они хотят от жизни.

Priscilla Presley
Внутренняя красота должна быть самой важной частью саморазвития.

Cary Grant
Безумие бегает в моей семье. Оно почти галопирует.

Deep Roy
Вдохновение приходит изнутри. Нужно быть позитивным. Когда ты позитивный, хорошие вещи происходят.

Camryn Manheim
Вместо ненависти я выбрала прощение и направила всю свою положительную энергию на изменение мира к лучшему.

Thomas Leonard
Честность раскрывает красоту.

Henry Wadsworth Longfellow
В каждой жизни должен быть свой дождь.

Nelson Mandela
Это всегда кажется невозможным, пока это не сделано.

Confucius
Не важно, как медленно ты идёшь, главное — не останавливайся.

Willie Nelson
Не больно чувствовать грусть время от времени.

Brian Tracy
Откуда вы не важно, главное куда вы идете.

Amelia Barr
Всегда простое рождает удивительное.

Leo Tolstoï
Удивительно, насколько полна иллюзия, что красота — это добродетель.

Harry S. Truman
Удивительно, что вы можете достичь, если вам не важно, кто получит признание.

Aeschylus
Лучше для мудрого человека не выглядеть мудрым.

Anatole France
Люди живут делами, а не идеями.

Aristotle Onassis
Именно в наши самые темные моменты мы должны сосредоточиться, чтобы увидеть свет.

Hosea Ballou
Легко быть красивым; трудно таким казаться.

Muriel Spark
Невозможно убедить человека, который не не согласен, но улыбается.

Aeschylus
В характере очень немногих мужчин чтить без зависти друга, которому повезло.

George Eliot
Никогда не поздно быть тем, кем вы могли бы быть.

Joseph Wood Krutch
Не невежество, а знание — мать чуда.

Ralph Waldo Emerson
Не длина жизни, а глубина жизни.

Epicurus
Нам помогает не столько помощь наших друзей, сколько уверенность в их помощи.

Voltaire
Недостаточно видеть и знать красоту произведения. Мы должны чувствовать это и быть затронутыми этим.

Billy Graham
Когда мы молимся, важно не положение тела, а отношение сердца.

Terry Pratchett
Часто говорят, что перед смертью ваша жизнь проносится перед глазами. Это правда. Это называется жизнью.

Ralph Waldo Emerson
Одно из благословений старых друзей состоит в том, что вы можете позволить себе быть с ними глупым.

Amelia Barr
Плохая погода властвует над нами только в печали; в радости мы встречаем шторм и бросаем ему вызов.

William James
Именно наше отношение в начале сложной задачи больше всего повлияет на ее успешный исход.

Maya Angelou
Пришло время родителям с ранних лет учить молодежь, что в разнообразии есть красота и сила.

Malala Yousafzai
Очень важно знать, кто ты есть. Принимать решения. Показывать, кто ты есть.

John Leonard
Чтобы вырастить старого друга, требуется много времени.

Napoleon Hill
Половина жизни требуется для того, чтобы понять, что жизнь — это проект «сделай сам».

George Blanda
Чтобы достичь вершины, нужны упорный труд, преданность делу, дисциплина и позитивный настрой — в бизнесе или спорте.

Charles Dickens
Это были лучшие времена, это были худшие времена.

W. Somerset Maugham
Это забавная вещь в жизни; если вы отказываетесь принимать что-либо, кроме самого лучшего, вы очень часто это получаете.

Andrew Wyeth
Это момент, к которому я стремлюсь, мимолетный момент, но не застывший.

Daniel Kahneman
Прекрасно быть оптимистом. Это сохраняет ваше здоровье и делает вас устойчивыми.

Philip Green
Речь идет о качестве жизни и поиске счастливого баланса между работой, друзьями и семьей.

Norman Vincent Peale
Всегда слишком рано сдаваться.

Lindsey Vonn
Это удивительно. Жизнь меняется очень быстро, в очень позитивном ключе, если вы позволите ей это.

Benson Henderson
Безусловно, мотивационным фактором является то, что вы стали чемпионом мира трех организаций.

Vince Lombardi
Важно не то, сбили ли тебя с ног, а то, поднимешься ли ты.

Marlene Dietrich
Важны те друзья, которым вы можете позвонить в 4 утра.

Marlene Dietrich
Это друзья, с которыми вы можете позвонить в четыре утра и которые имеют значение.

Victor Hugo
Иисус плакал; Вольтер улыбнулся. От этой божественной слезы и человеческого улыбки родилась благодать современного цивилизационного развития.

Jean Paul
Радость опускается на нас так же, как вечерний туман, и не как град.

Leonardo da Vinci
Точно так же, как мужество подвергает жизни угрозе, страх её защищает.

John Wooden
Просто делай всё, что можешь. Никто не может сделать больше.

Red Auerbach
Просто делайте то, что умеете лучше всего.

Ella Fitzgerald
Никогда не сдавайтесь и не переставайте пытаться делать то, что вы действительно хотите делать. Где есть любовь и вдохновение, я не думаю, что можно ошибиться.

Ella Fitzgerald
Никогда не сдавайтесь и не переставайте пытаться делать то, что вы действительно хотите сделать. Где есть любовь и вдохновение, я не думаю, что вы можете ошибиться.

Theodore Roosevelt
Смотрите на звезды и держитесь за землю.

Walt Whitman
Всегда держите лицо к солнцу, и тени останутся за вами.

Helen Keller
Держите лицо к солнцу, и вы не сможете увидеть тень.

Arthur Helps
Держите ноги на земле, но позволяйте сердцу летать так высоко, как это возможно. Откажитесь быть средним или поддаваться холоду вашего духовного окружения.

Mère Teresa
Добрые слова могут быть короткими и простыми в произнесении, но их эхо действительно бесконечно.

Isaac Bashevis Singer
Доброта, я обнаружил, — это всё в жизни.

Baltasar Gracian
Знай или слушай тех, кто знает.

Harold Klemp
Помните, что вы — искра Бога, и можете существовать полностью только признавая эту глубокую правду. Как таковой, вы являетесь светом и вдохновением для других.

Johann Wolfgang von Goethe
Знать недостаточно; нужно действовать. Хотеть недостаточно; нужно делать.

Carl Jung
Знание собственной тьмы — лучший способ справиться с тьмой других.

Giorgio A. Tsoukalos
Знания – это валюта Вселенной.

Henry Ward Beecher
Смех — это день, а трезвость — ночь; улыбка — это свет, который нежно мерцает между ними, очаровательнее всего.

John Burroughs
Прыгни, и сетка появится.

Denis Waitley
Учись на прошлом, ставь перед собой ясные и подробные цели на будущее и живи в единственное время, которое находится под твоим контролем: сейчас.

John C. Maxwell
Научитесь говорить «нет» хорошему, чтобы вы могли сказать «да» лучшему.

Morgan Freeman
Научиться быть спокойным, по-настоящему спокойным, и позволить жизни происходить — эта тишина становится лучом.

Aristophane
Пусть каждый занимается тем искусством, которое ему известно.

John Ruskin
Пусть каждый новый день будет для вас началом жизни, а каждый закат — её концом.

Rainer Maria Rilke
Позволь жизни произойти с тобой. Верь мне: жизнь всегда права.

Paramahansa Yogananda
Пусть моя душа улыбается через моё сердце, и пусть моё сердце улыбается сквозь мои глаза, чтобы я мог рассеивать богатые улыбки в печальных сердцах.

Mère Teresa
Давайте всегда встречаться с улыбкой, ведь улыбка — это начало любви.

Marcel Proust
Давайте будем благодарны тем, кто делает нас счастливыми; это очаровательные садовники, которые делают наши души цветущими.

Michael Jackson
Давайте мечтать о завтрашнем дне, когда мы сможем по-настоящему любить из глубины души и познать любовь как высшую истину в сердцевине всего создания.

Charles Lamb
Пусть мы живем ради красоты нашей собственной реальности.

Malala Yousafzai
Давайте помнить: одна книга, один карандаш, один ребёнок и один учитель могут изменить мир.

A. P. J. Abdul Kalam
Давайте пожертвуем сегодня, чтобы наши дети имели лучшее завтра.

Rabindranath Tagore
Пусть ваша жизнь легко танцует на краю времени, как роса на кончике листа.

Charlotte Brontë
Жизнь кажется мне слишком короткой, чтобы тратить время на обиду или фиксировать несправедливость.

Albert Schweitzer
Жизнь становится труднее для нас, когда мы живем ради других, но она также становится богаче и счастливее.

Pramoedya Ananta Toer
Жизнь может дать всё тем, кто стремится понять и готов принимать новые знания.

Zhuangzi
Жизнь исходит от земли, и жизнь возвращается к земле.

Josh Billings
Жизнь состоит не в том, чтобы иметь хорошие карты, а в том, как вы играете теми, что у вас есть.

Josh Billings
Жизнь состоит не в том, чтобы иметь хорошие карты, а в том, как вы играете теми, что у вас есть.

George Bernard Shaw
Жизнь не становится менее забавной, когда люди умирают, так же как и не становится серьёзнее, когда они смеются.

H. Jackson Brown, Jr.
Жизнь не требует от нас быть лучшими, но только стараться изо всех сил.

William Ellery Channing
Жизнь имеет более высокую цель, чем развлечение.

Antoine de Saint-Exupéry
Жизнь имеет смысл только тогда, когда мы каждый день обмениваем ее на что-то другое, кроме самой себя.

Oscar Wilde
Жизнь имитирует искусство гораздо больше, чем искусство имитирует жизнь.

Irving Berlin
Жизнь — это 10% того, что мы делаем, и 90% того, как мы это переживаем.

John C. Maxwell
Жизнь — это 10% того, что со мной происходит, и 90% моего реагирования на это.

Charles R. Swindoll
Жизнь — это 10% того, что с нами происходит, и 90% нашего ответа.

Charles Lindbergh
Жизнь — это обобщение прошлого, осознание настоящего и намек на будущее за пределами знаний; качество, придающая материалу оттенок божества.

Craig Venter
Жизнь — это программная система, основанная на ДНК.

Sholom Aleichem
Жизнь — это мечта для мудрых, игра для глупых, комедия для богатых и трагедия для бедных.

Anne Morrow Lindbergh
Жизнь — это дар, доверенный нам как ребенку.

Vladimir Nabokov
Жизнь — это великое восход солнца. Почему смерть не может быть ещё большей?

Jean Cocteau
Жизнь — это горизонтальное падение.

India.Arie
Жизнь — это путешествие, а не цель; нет ошибок, только возможности, которые мы использовали.

Douglas MacArthur
Жизнь — это живой процесс становления.

James M. Barrie
Жизнь — это долгое урок скромности.

George Gershwin
Жизнь похожа на джаз... она лучше, когда импровизируешь.

Ernest Holmes
Жизнь — это зеркало, и оно отразит то, что вы вкладываете в него.

Truman Capote
Жизнь — это довольно хорошая пьеса с плохо написанным третьим актом.

Jose Ortega y Gasset
Жизнь — это ряд столкновений с будущим; она не сумма того, кем мы были, а то, кем мы хотим стать.

Ralph Waldo Emerson
Жизнь — это последовательность уроков, которые нужно пережить, чтобы их понять. Всё — это загадка, и ключ к одной загадке — другая загадка.

Corita Kent
Жизнь — это последовательность моментов, жить каждый из них — значит добиться успеха.

Prem Rawat
Жизнь — это как прилив; плыви на нём. Спускайся с ним и поднимайся снова, но оставайся отстранённым. Тогда это не сложно.

Charlie Chaplin
Жизнь — трагедия, когда смотреть на неё вблизи, но комедия, когда наблюдать за ней издалека.

Jeff Rich
Жизнь — это работа в процессе.

Peter De Vries
Жизнь — это зоопарк в джунглях.

Dave Barry
Жизнь — это всё, что умирает, когда вы на него наступаете.

Michael Moriarty
Жизнь лучше всего, когда ты влюблен.

Oscar Wilde
Жизнь слишком важна, чтобы воспринимать её всерьёз.

Shilpa Shinde
Жизнь полна взлетов и падений. Важно оставаться позитивным в любой ситуации.

Morihei Ueshiba
Жизнь — это рост. Если мы остановимся в росте, как в техническом, так и в духовном плане, мы фактически мертвы.

George Herbert
Жизнь тратится наполовину до того, как мы узнаем, что это такое.

Horace
Жизнь во многом вопрос ожиданий.

William Christopher Handy
Жизнь как труба — если вы ничего в неё не вкладываете, вы не получите ничего взамен.

Don Miguel Ruiz
Жизнь как танец. Если у нас есть большое пространство, многие люди будут танцевать. Некоторые будут злиться, если изменится ритм, но жизнь постоянно меняется.

Nathaniel Hawthorne
Жизнь состоит из мрамора и глины.

O. Henry
Жизнь состоит из слёз, чиханий и улыбок, но чихание доминирует.

Carly Fiorina
Жизнь измеряется любовью и положительными вкладами и моментами благодати.

Abraham Cahan
Жизнь намного короче, чем я думал.

Robert James Waller
Жизнь никогда не бывает легко для тех, кто мечтает.

Oscar Wilde
Жизнь никогда не справедлива, и, возможно, это лучше для большинства из нас.

Soren Kierkegaard
Жизнь — это не проблема, которую нужно решить, а реальность, которую нужно прожить.

Samuel Butler
Жизнь не является точной наукой, это искусство.

Olivier Wendell Holmes Jr.
Жизнь — это рисовать картину, а не делать расчёты.

Isaac Asimov
Жизнь приятна. Смерть спокойна. Проблема — это переход.

Confucius
Жизнь действительно проста, но мы настаиваем на её усложнении.

Fran Lebowitz
Жизнь — это что-то, что делаешь, когда не можешь спать.

Lou Holtz
Жизнь — это десять процентов того, что с вами происходит, и девяносто процентов вашего ответа на это.

Samuel Butler
Жизнь — это искусство выведения достаточных выводов из недостаточных предпосылок.

Vivien Leigh
Жизнь слишком коротка, чтобы так тяжело работать.

Audre Lorde
Жизнь очень коротка, и то, что мы должны сделать, должно быть сделано сейчас.

Douglas Adams
Жизнь тратится на живых.

Grandma Moses
Жизнь то, что мы из нее делаем, всегда было и будет.

Rose Kennedy
Жизнь не вопрос вех, а моментов.

George Bernard Shaw
Жизнь не о том, чтобы найти себя, а о том, чтобы создать себя.

Hans Christian Andersen
Сама жизнь — это самая удивительная сказка.

Julia Child
Сама жизнь — это настоящая роскошь.

Karen Horney
Сама жизнь по-прежнему является очень эффективным терапевтом.

Alexis Carrel
Жизнь скачет как гейзер для тех, кто пробивает скалу инерции.

Maya Angelou
Жизнь любит его печень.

Platon
Жизнь должна быть прожита как игра.

Rebecca West
Жизнь должна быть борьбой желаний за приключения, чья благородная природа обогатит душу.

Leonardo da Vinci
Хорошая прожитая жизнь долгая.

Stephen Hawking
Жизнь была бы трагичной, если бы не была смешной.

Joel Osteen
Жизнь — это борьба. Это хорошая борьба веры.

Lucius Annaeus Sénèque
Жизнь как театральное представление: не его продолжительность важна, а качество исполнения.

Andrew Lang
Жизнь интереснее, чем мы думали.

Martin Luther King, Jr.
Самое постоянный и насущный вопрос жизни: « Что вы делаете для других? »

Elizabeth Barrett Browning
Освещай завтра сегодняшним днем!

David Hockney
Слушание — положительный акт: нужно открыть себя для этого.

Red Skelton
Живите по этому принципу: «Смейтесь над жизнью и ищите счастье вокруг, а не грусть. Смех всегда помогал мне выходить из неприятных ситуаций».

Henry David Thoreau
Живите в соответствии со своими убеждениями, и вы сможете изменить мир.

Elisabeth Kubler-Ross
Живи так, чтобы потом не пришлось оглядываться и говорить: «Бог, как я растратила свою жизнь.»

William James
Жизнь, основанная на владении, менее свободна, чем жизнь, основанная на действиях или существовании.

George Herbert
Жить хорошо — лучшая месть.

Queen Latifah
Смотрите на других как на пример, но затем делайте вещи по-своему. Окружайте себя позитивными людьми.

Walter Scott
Посмотрите назад и улыбнитесь прошлым опасностям.

Pat Riley
Ищи свои варианты, выбери лучший и иди по нему.

Stephen Hawking
Посмотрите вверх на звезды вместо того, чтобы смотреть вниз на свои ноги. Попытайтесь понять, что вы видите, и спросите себя, что делает Вселенную существующей. Будьте любопытными.

Mae West
Выглядите наилучшим образом – кто сказал, что любовь слепая?

Michelangelo
Господь, дай мне всегда желать больше, чем я могу достичь.

Oprah Winfrey
Многие люди хотят проехать с тобой в лимузине, но то, что ты желаешь, это кто-то, кто поедет с тобой в автобусе, когда лимузин сломается.

Johann Wolfgang von Goethe
Любовь и желание — крылья духа для великих дел.

Mère Teresa
Любовь — это плод, который всегда в сезоне и доступен каждому.

Martin Luther King, Jr.
Любовь — единственная сила, способная превратить врага в друга.

Corita Kent
Люби момент, и энергия этого момента распространится дальше всех границ.

Jenn Proske
Любите себя. Важно сохранять позитивное отношение, так как красота исходит изнутри.

Ray Kroc
Счастье — это дивиденды от труда. Чем больше вы работаете, тем счастливее будете.

Bernard Williams
Дух человека — самый прочный материал, когда-либо созданный человечеством.

Oliver Herford
Многие зовут, но мало кто встаёт.

Khalil Gibran
Идите вперёд. Не останавливайтесь. Идти вперёд – значит стремиться к совершенству. Идите вперёд и не бойтесь шипов или острых камней на пути жизни.

Arthur Miller
Возможно, всё, что мы можем надеяться, — это иметь правильные сожаления.

Jack Kerouac
Возможно, жизнь — это миг глаз и мерцающие звезды.

Rosa Parks
Память о нашей жизни, о нашей работе и делах продолжится в других.

Henry David Thoreau
Люди рождаются для успеха, а не для неудач.

Tim Allen
Мужчины лгут. Мы будем лгать о том, что мы лгуем, если нужно. Я — лжец в алгебре. Я считаю, что две хорошие лжи делают что-то положительное.

Albert Camus
Человек должен жить и создавать. Жить до слез.

Lloyd Jones
Мужчины, которые пытаются что-то сделать и терпят неудачу, бесконечно лучше тех, кто пытается ничего не делать и добивается успеха.

C. S. Lewis
Чудеса — это повторное изложение одной и той же истории, написанной по всему миру слишком большими буквами для некоторых из нас.

Marianne Williamson
Чудеса происходят естественным образом как проявы любви. Настоящее чудо — это любовь, которая их вдохновляет. В этом смысле всё, что исходит от любви, является чудом.

Oscar Wilde
Мораль — это просто отношение к людям, которые нам лично не нравятся.

Napoleon Hill
Большинство выдающихся людей достигли своего наибольшего успеха сразу после своего самого большого провала.

Henry David Thoreau
Большинство роскоши и многие так называемые удобства в жизни не только ненужны, но и представляют собой реальное препятствие на пути развития человечества.

Bernard Baruch
Большинство успешных людей, которых я знаю, — это те, кто больше слушает, чем говорит.

Frank Crane
Большинство решений, которые мы принимаем, не являются лучшими. Мы говорим да, потому что вынуждены что-то сказать.

Dale Carnegie
Большинство из нас обладают гораздо большим мужеством, чем мы думаем.

Marilu Henner
Большинство из нас начинают с положительного отношения и планом сделать лучшее.

Samuel Butler
Большинство людей никогда не учились тому, что одной из основных целей жизни является её наслаждение.

Robert H. Schuller
Большинство людей, достигающих успеха несмотря на кажущиеся невозможными условия, — это те, кто просто не знает, как сдаваться.

Dwight D. Eisenhower
Мотивирование — это искусство убедить людей делать то, что вы хотите, потому что они сами этого хотят.

Norman Ralph Augustine
Мотивация почти всегда победит простый талант.

Rudy Ruettiger
Мотивационные выступления стали моей карьерой. Кто бы мог подумать?

George Groves
Мотивирующие лекции — это то, о чем меня попросили, и я готов попробовать.

Taika Waititi
Музыка мотивирует и помогает расслабиться.

Michael Jordan
Мое отношение таково: если вы подтолкнете меня к чему-то, что вы считаете моей слабостью, я превращу это ощущение слабости в силу.

Simon Cowell
Мое отношение таковое: если кто-то хочет меня критиковать, пусть сделает это мне в лицо.

Irwin Shaw
Мои взгляды изменились, но кому-то придётся прочесть все мои книги, чтобы понять как.

Henry Ford
Мой лучший друг — тот, кто вытягивает из меня лучшее.

Alia Bhatt
Мой отец очень милый. Каждый день по утрам он отправляет мне мотивирующую цитату. У меня есть папка, полная всех его цитат.

Samuel Johnson
Мой дорогой друг, освободите свой разум от жаргона.

Bobby Darin
Моя семья важнее всего. Возможно, именно это делает меня другим от других парней.

Aishwarya Rai Bachchan
Моя семья — это моя сила и слабость.

Haywood Nelson
Моя семья была моим компасом в моей реальности.

Tridha Choudhury
Мой отец — моя настоящая вдохновение. Он мотиватор, поэтому он отлично меня направляет.

Cary Grant
Моя формула жизни довольно проста. Я встаю утром и иду спать ночью. Между этим я стараюсь заниматься как можно лучше.

Emily Dickinson
Мои друзья — мой капитал.

Richard Branson
Мой общий подход к жизни — получать удовольствие от каждой минуты каждого дня. Я никогда не делаю что-то с чувством: «Боже, я должен это сделать сегодня».

Abraham Lincoln
Мой главный вопрос не в том, потерпели ли вы неудачу, а в том, довольны ли вы своей неудачей.

Chris de Burgh
Мой дом очень спокойное и красивое место, наполненное положительной энергией.

Hugh Leonard
Моя жизнь — это каждый момент моей жизни. Она не является суммой прошлого.

Mahatma Gandhi
Моя жизнь — это мой посыл.

Maya Angelou
Моя миссия в жизни — не просто выжить, но и процветать, делая это с страстью, состраданием, юмором и стилем.

Scott Eastwood
Моя мать научила меня быть честным, бескорыстным и касаться людей положительным образом.

Fran Kirby
Моя мать была чрезвычайно важна для всего, что я достиг, и теперь ее память служит для меня мотивирующим инструментом.

Henry Rollins
Мой оптимизм носит тяжелые ботинки и громкий.

Michel de Montaigne
Моя профессия и искусство — жить.

Carl Sandburg
Почти всё лучшее, что случилось со мной в жизни, было неожиданным и не спланированным мной.

Bret Harte
Никогда губы, изогнутые от боли, не могут быть поцелованы снова в улыбке.

Harvey Fierstein
Никогда не позволяйте запугивать себя до молчания. Никогда не принимайте, что кто-то другой определяет вашу жизнь; определяйте её сами.

Benjamin Disraeli
Никогда не жалуйтесь и никогда не старайтесь объяснить.

Elbert Hubbard
Никогда не объясняй; твои друзья этого не нуждаются, а твои враги и так тебе не поверят.

Hubert H. Humphrey
Никогда не сдавайтесь и никогда не прекращайте стараться.

Churchill
Никогда не сдавайтесь в отношении того, о чем вы каждый день думаете.

Harriet Beecher Stowe
Никогда не сдавайтесь, ведь именно там и в тот момент прилив повернётся.

Ralph Waldo Emerson
Никогда не упускайте возможности увидеть что-то красивое, потому что красота — это письмо Бога.

Benjamin Jowett
Никогда не отступайте. Никогда не объясняйтесь. Делайте и позволяйте им лаять.

Niccolò Machiavelli
Ни одно великое дело никогда не достигалось без риска.

Winston Churchill
Никогда, никогда, никогда не сдавайтесь.

Charles Caleb Colton
Помимо приобретения хороших друзей, наилучшей покупкой являются хорошие книги.

Aesop
Ни один добрый поступок, даже самый маленький, не идет впустую.

William Blake
Ни одно птица не поднимается так высоко, как когда она летит своими собственными крыльями.

William Feather
Никто не является неудачником, если он наслаждается жизнью.

Jessica Savitch
Независимо от количества достигнутых целей, вы должны поставить перед собой более высокую цель.

Epictète
Что бы ни случилось, у меня есть сила превратить это в преимущество.

Robin Williams
Неважно, что говорят люди, слова и идеи могут изменить мир.

Alice Walker
Никто не является твоим другом, если требует от тебя молчания или отрицает твое право расти.

Albert Einstein
Ни одну проблему нельзя решить на том же уровне сознания, который её создал.

Blaise Pascal
Скрытые благородные поступки ценятся больше всего.

Tom Wilson
Никто не добрался до своего нынешнего положения, живя для завтра.

Edmund Burke
Никто не совершил большей ошибки, чем тот, кто ничего не делает, потому что может сделать только немного.

Franz Schubert
Никто не понимает грусти другого, и никто не понимает радости другого.

George Halas
Никто из тех, кто отдавал все, что мог, не жалеет об этом.

Brendan Gill
Нет никаких доказательств в поддержку идеи о том, что жизнь серьёзна.

Socrate
Не сама жизнь, а хорошая жизнь должна цениться превыше всего.

William Morris
Все сокровища жизни не связаны в одну нить.

Thomas Jefferson
Ничто не может остановить человека с правильным ментальным настроем от достижения его цели; ничего в мире не поможет человеку с неправильным ментальным настроем.

Marie Curie
В жизни нет ничего, чего нельзя было бы бояться; это просто вопрос понимания. Сейчас время понять больше, чтобы меньше бояться.

Jean Heywood
Для решительной души ничего невозможного.

Audrey Hepburn
Ничто невозможно, само слово говорит «Я возможен»!

Peter Diamandis
Ничто не ценится выше жизни... особенно жизнь вашего ребёнка.

Arthur Koestler
Ничто более печального, чем смерть иллюзии.

Herodot
Из всех владений друг — самый ценный.

Nicolaus Copernic
Из всех видимых вещей самым высоким является небо фиксированных звёзд.

Anne Brontë
Я очень устала, хотя слёз больше не течёт; мои глаза устали от слёз, а сердце больно от грусти.

John Selden
Старые друзья — лучшие.

e. e. cummings
Когда мы верим в себя, мы можем рискнуть любопытством, удивлением, спонтанным восторгом или любым опытом, который раскрывает человеческий дух.

Elie Wiesel
Как только вы приносите жизнь в этот мир, вы должны защищать её. Мы должны защищать её, меняя мир.

Willie Nelson
Когда вы замените негативные мысли положительными, вы начнёте получать положительные результаты.

John F. Kennedy
Как только вы скажете, что довольствуетесь вторым местом, так и будет в вашей жизни.

Herbert A. Simon
Границы достигаются путем их продвижения.

Euripide
Лояльный друг стоит больше, чем десять тысяч родственников.

Thomas Fuller
Можно упустить цель, если прицеливаться слишком высоко или слишком низко.

Jackie Kennedy
Не стоит позволять грусти овладевать собой.

Eric Butterworth
Иногда лучшее, что можно сделать, — просто быть.

Lucius Annaeus Sénèque
Одним из самых прекрасных качеств истинной дружбы является взаимопонимание и понимание с другой стороны.

Napoleon Hill
Один из важнейших принципов успеха — развитие привычки идти дополнительную милю.

Ralph Fiennes
Одним из вещей, которые объединяют нашу семью, является общее чувство юмора.

Benjamin Disraeli
Секрет успеха в жизни — быть готовым, когда наступит твой момент.

Benjamin Franklin
Сегодняшний день стоит двух завтрашних.

William Feather
Один из способов получить максимум от жизни — это рассматривать её как приключение.

Michael Korda
Один из способов поддерживать импульс — это постоянно ставить перед собой все более высокие цели.

Albert Einstein
Единая жизнь, которая стоит жить, — это жизнь ради других.

Novalis
Только художник может интерпретировать смысл жизни.

Carol Burnett
Только я могу изменить свою жизнь. Никто другой не может сделать это вместо меня.

Albert Einstein
Тот, кто полностью посвящает себя делу со всей своей силой и душой, может быть лишь настоящим мастером, если требует это от человека во всем.

Epictète
Только образование делает человека свободным.

Tony Robbins
Только те, кто научился силе искреннего и бескорыстного вклада, испытывают самое глубокое наслаждение от жизни: истинное удовлетворение.

Anthony Doerr
Открой глаза и посмотри, что ты можешь увидеть с их помощью, прежде чем они навсегда закроются.

Bob Marley
Открой глаза и посмотри внутрь. Ты доволен той жизнью, которую ведёшь?

Kyle Chandler
Возможность не стучит в дверь, она представляет себя, когда вы её открываете.

Helen Keller
Оптимизм — это вера, которая ведёт к успеху. Без надежды и веры ничего сделать невозможно.

Earl Nightingale
Наше отношение к другим людям определяет их отношение к нам.

Ralph Waldo Emerson
Наши лучшие мысли приходят от других.

Robert Louis Stevenson
Наша цель в жизни — не достигать успеха, а продолжать неудачно начинать с хорошим настроем.

Ralph Waldo Emerson
Наша главная потреба — это кто-то, кто вдохновит нас стать тем, кем мы можем быть.

Jean Anouilh
Наша вся жизнь в конечном счете состоит в том, чтобы принять себя таким, какой мы есть.

Earl Nightingale
Наша среда, мир, в котором мы живем и работаем, является зеркалом наших настроений и ожиданий.

Thomas Carlyle
Наше главное дело, конечно, не в том, чтобы видеть размыто вдали, а в том, что ясно лежит у нас под рукой.

Thomas A. Edison
Наша самая большая слабость — это сдаваться. Самый надежный способ добиться успеха — попробовать еще раз.

Amos Bronson Alcott
Наши идеалы — это наша лучшая версия самих себя.

Marcus Aurelius
Наша жизнь — это то, что наши мысли делают из неё.

Percy Bysshe Shelley
Наши самые дорогие песни — это те, что рассказывают о самых печальных мыслях.

Henry David Thoreau
Наша настоящая жизнь — когда мы просыпаемся во сне.

Jean de la Bruyère
Из трудностей рождаются чудеса.

Havelock Ellis
Боль и смерть — части жизни. Отказ от них означает отказ от самой жизни.

Joseph Campbell
Счастливо участвуйте в печали мира. Мы не можем вылечить мир от его страданий, но мы можем выбрать жить в радости.

Rudy Ruettiger
Люди всегда нуждаются в слушании хороших мотивирующих речей.

Douglas Coupland
Люди обычно терпимы к семьям других людей. Только собственная может по-настоящему пугать тебя.

Harvey Mackay
Люди начинают быть успешными в тот момент, когда решают стать таковыми.

Thich Nhat Hanh
Люди слишком часто сосредотачиваются на негативе и ошибках. Почему бы не попробовать увидеть положительные стороны, почувствовать их и позволить им расцвести?

Stephen Keshi
Люди не должны верить в тебя, чтобы ты добился успеха. Достаточно просто много работать, и когда ты достигнешь успеха, они поверят.

Anaïs Nin
Те, кто живет глубоко, не боятся смерти.

John C. Maxwell
Люди могут слышать ваши слова, но чувствуют ваш настрой.

Jim Nantz
Люди говорят: «Мечтайте о большом», но я бы сказал, что нужно мечтать интенсивно, потому что я так сильно хотел этого, что мог чувствовать это.

Stedman Graham
Люди, которые считают себя жертвами обстоятельств, будут всегда оставаться таковыми, пока не разработают более широкое видение своей жизни.

Vince Lombardi
Совершенство недостижимо, но если мы его будем стремиться, то сможем достичь совершенства.

Colin Powell
Постоянный оптимизм — это фактор силы.

Julie Andrews
Выносливость заключается в том, чтобы терпеть неудачи 19 раз и преуспеть на 20-м.

Walter Elliot
Выносливость — это не длинная гонка, а серия из многих коротких гонок.

Aristote
Личное красиво — более убедительная рекомендация, чем любой справочный лист.

William James
Пессимизм ведёт к слабости, оптимизм — к силе.

Miley Cyrus
Розовый — это не просто цвет, это отношение!

Joseph Barber Lightfoot
Укорени свой стоп в следах, которые Его стопу сделали перед тобой.

Johann Wolfgang von Goethe
Глубоко погрузитесь в жизнь и схватите ее там, где она есть, она всегда интересна.

Elbert Hubbard
Любое положительное лучше, чем ничего отрицательного.

Tommy Tuberville
Положительное отношение в сочетании с усилиями приводят к результатам.

Lu Wei
Положительная энергия не знает границ. Если бы каждый распространял положительную энергию в интернете, мир стал бы гораздо лучше.

Zig Ziglar
Положительное мышление позволяет делать всё лучше, чем отрицательное.

Jimmy Dean
Бедность была самым мощным мотиватором в моей жизни.

W. Clement Stone
Молитва — величайшая сила человека!

George Whitefield
Продолжайте двигаться вперёд. Не останавливайтесь и не тратите время по пути, стремитесь к цели, поставленной перед вами.

Robert H. Schuller
Проблемы — это не знаки остановки, а указатели.

Emily Brontë
Гордые люди создают для себя печальные сожаления.

David Byrne
Панк определялся больше отношением, чем музыкальным стилем.

Carl von Clausewitz
Стремитесь к одной решающей цели с силой и решимостью.

Swami Sivananda
Поставьте свое сердце, разум и душу во все действия, даже самые маленькие. Это секрет успеха.

Aristote
Качество — это не действие, а привычка.

Juvenal
Красота и чистота редко сочетаются.

Christa McAuliffe
Достигни этого. Потянись на максимальное расстояние.

Laetitia Casta
Настоящая красота — это быть верным себе. Это то, что делает меня счастливым.

Theodore Newton Vail
Реальные трудности можно преодолеть, только воображаемые являются непобедимыми.

Bill Blass
Красный — это окончательное лекарство от грусти.

Charles Dickens
Подумайте о своих нынешних благах, от которых каждый человек имеет много, вместо того, чтобы размышлять о своих прошлых неудачах, от которых у каждого человека есть свой опыт.

Marcus Aurelius
Отклоните свое чувство несправедливости, и несправедливость исчезнет сама по себе.

Anna Lee
Не забывай, что даже если снаружи идет дождь, если ты продолжаешь улыбаться, солнце вскоре появится и улыбнется тебе в ответ.

H. Jackson Brown, Jr.
Помните, что самые ценные антиквариаты — это старые друзья.

Horace
Помните, что нужно сохранять спокойствие, когда жизнь ставит перед вами крутые задачи.

Bruce Lee
Не забывай: успех — это путь, а не цель. Верь в свои способности. Ты справишься.

T. D. Jakes
Не поддавайтесь страху; страх никогда не приведёт к положительному исходу. Идите по вере и тому, во что вы верите.

Mattie Stepanek
Трагические вещи происходят. Они происходят. Но нам не нужно быть грустными вечно.

Jean de La Fontaine
Грусть улетает на крыльях времени.

Ivo Andric
Грусть — это также вид защиты.

Arthur Schopenhauer
Удовлетворение состоит в отсутствии боли, что является положительным элементом жизни.

Robert A. Cook
Скажите и сделайте что-то положительное, что поможет ситуации; не требуется много ума, чтобы жаловаться.

Robert A. Cook
Скажите и сделайте что-то положительное, что поможет ситуации; не требуется много ума, чтобы жаловаться.

Virat Kohli
Вера в себя и упорный труд всегда приведут к успеху.

Ralph Waldo Emerson
Самоверие — это первый секрет успеха.

Bo Jackson
Ставьте перед собой высокие цели и не останавливайтесь, пока не достигнете их.

Phillips Brooks
Серьёзно постарайтесь понять, чем вы предназначены заниматься, и затем с такой же серьёзностью приступите к его выполнению.

Woody Allen
Семьдесят процентов успеха в жизни — это присутствие.

Raymond Chandler
Она подарила мне улыбку, которую я почувствовал в кармане.

Groucho Marx
Она унаследовала свой внешний вид от отца, который является пластическим хирургом.

Les Brown
Целься в луну, и если промахнешься, все равно будешь среди звезд.

Marlee Matlin
Молчание — это последнее, что мир услышит от меня.

Saint Augustin
Поскольку любовь растёт в вас, растёт и красота. Потому что любовь — это красота души.

Aung San Suu Kyi
Поскольку мы живем в этом мире, мы должны делать все возможное для него.

Margaret Mead
Сестра, вероятно, самая конкурентная связь в семье, но когда сестры взрослеют, она становится самым сильным связком.

William C. Menninger
Шесть ключевых качеств, ведущих к успеху: искренность, личная честность, смирение, вежливость, мудрость, благотворительность.

Peter Marshall
Маленькие дела, которые сделаны, лучше больших планов.

Yoko Ono
Улыбнитесь себе в зеркале. Делайте это каждый день по утрам, и вы вскоре заметите большие изменения в своей жизни.

Andre Maurois
Улыбнитесь, ведь каждый испытывает неуверенность в себе, и улыбка больше всего их успокаивает.

Douglas Horton
Улыбнитесь, это бесплатная терапия.

Rashida Jones
Улыбка, безусловно, одно из лучших средств красоты. Если у вас хорошее чувство юмора и положительный настрой на жизнь, это прекрасно.

Gail Porter
Пока вокруг тебя есть друзья и позитивное отношение, ты действительно не должен беспокоиться о том, что думают другие.

Martha Graham
Некоторые люди имеют тысячи причин, по которым они не могут сделать то, что хотят, но им нужно только одно оправдание, чтобы это сделать.

Bob Ehrlich
Некоторые из самых важных разговоров, которые я когда-либо вел, происходили за семейным столом.

Virginia Woolf
Некоторые ходят к священнику, другие к поэзии, а я иду к своим друзьям.

Warren Buffett
Кто-то сегодня сидит в тени, потому что кто-то очень давно посадил дерево.

Randa Abdel-Fattah
Иногда так просто потерять веру в людей. А иногда достаточно одного доброго поступка, чтобы снова обрести надежду.

Steve Jobs
Иногда жизнь бьет тебя по голове кирпичом. Не теряй веры.

John Lydon
Иногда самое положительное, что вы можете быть в скучном обществе, — это быть абсолютно отрицательным.

Sharon Begley
Где-то там ждет своего открытия что-то невероятное.

Bo Bennett
Проведите немного времени в выходные, улучшая свой дом; улучшите отношение к семье.

Arthur Ashe
Начните там, где вы есть. Используйте то, что у вас есть. Делайте всё, что можете.

Tena Desae
Оставайся позитивным и счастливым. Работай усердно и не теряй надежды. Будь открытой к критике и продолжай учиться. Окружи себя счастливыми, теплыми и искренними людьми.

Charles Atlas
Шаг за шагом и дело сделано.

Tyra Banks
Прекрати говорить эти негативные вещи о себе. Посмотри в зеркало и найди что-то положительное в себе и отпразднуй это!

Dolly Parton
Прекрати эту позицию, что пожилые люди уже не полезны! Мы такие же хорошие, как и всегда были.

Shawn Ashmore
Стиль — это отражение вашего отношения и личности.

Vince Lombardi
Успех требует единой цели.

George Bernard Shaw
Успех состоит не в том, чтобы никогда не совершать ошибок, а в том, чтобы никогда не повторять их.

Malcolm Forbes
Успех следует за тем, что вы хотите делать. Другого пути к успеху нет.

Joyce Brothers
Успех — это состояние ума. Если вы хотите добиться успеха, начните думать о себе как о человеке, достигшем успеха.

Jon Bon Jovi
Успех — это упасть девять раз и встать десять раз.

Walter Cronkite
Успех более долговечный, когда его достигают, не нарушая собственных принципов.

Evan Esar
Успех — это счастье, которое приходит от стремления, отчаяния, труда и вдохновения.

Woody Hayes
Успех — это единственный мотивирующий фактор, который нужен мальчику с сильным характером.

Earl Nightingale
Успех — это постепенное достижение достойной цели или идеала.

Robert Collier
Успех — это сумма небольших усилий, повторяющихся каждый день.

George A. Sheehan
Успех означает смелость, решительность и волю стать тем человеком, которым ты считаешь себя предназначенным быть.

John C. Maxwell
Успешные и менее успешные люди не так сильно отличаются в своих способностях, а скорее в желании достичь своего потенциала.

Brian Tracy
Успешные люди — это просто те, у кого есть привычки к успеху.

Shaun White
Серферы имеют самое большое отношение.

Boris Pasternak
Сюрприз — это самый большой подарок, который может сделать нам жизнь.

George Whitefield
Заботьтесь о своей жизни, и Бог позаботится о вашей смерти.

Og Mandino
Принимайте отношение студента, никогда не будьте слишком гордыми, чтобы задавать вопросы, и никогда не считайте, что вы уже многое знаете, чтобы учиться чему-то новому.

Rosalind Russell
Наслаждаться жизнью — лучший косметик для женщины.

Jean Beliveau
Талант — это дар, но можно добиться успеха только благодаря упорной работе.

Louis C. K.
Разговор всегда положительный. Вот почему я слишком много говорю.

Alfred Austin
Слёзы — это летние дожди для души.

Leonardo da Vinci
Слёзы исходят из сердца, а не из мозга.

Hosea Ballou
Слёзы радости похожи на летние капли дождя, пронзённые солнечными лучами.

William Wordsworth
Лучшая часть жизни человека — это его маленькие добрые и любовные поступки, о которых никто не помнит.

Emily Dickinson
То, что оно никогда больше не вернется, делает жизнь сладкой.

Abraham Lincoln
Тот факт, что некоторые достигли большого успеха, является доказательством для всех остальных, что они тоже могут это сделать.

George Foreman
Это мой подарок. Я отхожу от этой негативности так же легко, как вода с перьев утки. Если это не положительно, я этого не слышал. Если ты сможешь преодолеть это, бои будут лёгкими.

Fred Durst
Это твой лучший друг и худший враг: твоё собственное сознание.

Havelock Ellis
Отсутствие недостатков в красоте само по себе является недостатком.

Henry Miller
Цель жизни — жить, а жить значит быть осознанным, радостно, пьяно, спокойно, божественно осознанным.

Unknown
Искусство жизни — это умение наслаждаться небольшим и выносить многое.

Marcus Aurelius
Искусство жить больше похоже на борьбу, чем на танец.

Lou Ferrigno
Настрой очень важен. Потому что ваше поведение излучает то, как вы себя чувствуете.

Sarah Ban Breathnach
Аутентичная самость — это душа, ставшая видимой.

H. L. Mencken
Основная особенность человеческого существования заключается не в том, что это трагедия, а в том, что это скучно. Это скорее война, чем бесконечная очередь.

Helen Keller
Самые прекрасные и хорошие вещи в мире не видны и даже не ощутимы на дотик, их нужно почувствовать сердцем.

George Orwell
Лучшие книги… — это те, которые говорят вам то, что вы уже знаете.

Napoléon Bonaparte
Лучшее лечение для тела — спокойствие ума.

Jonathan Swift
Лучшие врачи в мире — это доктор Диета, доктор Спокойствие и доктор Радость.

Simon Sinek
Лучшие идеи — это честные. Те, что рождаются из личного опыта. Те, которые изначально были задуманы для помощи нескольким людям, но в итоге помогли многим.

David Ogilvy
Лучшие идеи часто приходят в виде шуток. Сделайте свои мысли как можно более забавными.

Laurence J. Peter
Лучший тест интеллекта — это то, что мы делаем в свободное время.

Voltaire
Лучшее — враг хорошего.

Douglas MacArthur
Лучшая удача — это та, которую вы создаете сами для себя.

Peter Nivio Zarlenga
Лучшее зеркало — старый друг.

Francis Bacon
Самая красивая часть красоты — это то, что нельзя выразить никаким рисунком.

Henri Frédéric Amiel
Лучший путь через жизнь — это автомагистраль.

Mark Burnett
Лучший человек для выполнения чего-то — это занятый человек.

H. Jackson Brown, Jr.
Лучшее подготовление к завтрашнему дню — сделать все возможное сегодня.

William Osler
Лучшее подготовление к завтрашнему дню — это выполнение сегодня своей работы на высшем уровне.

Frank Sinatra
Лучший способ мести — это огромный успех.

Frank Sinatra
Лучший способ мести — это огромный успех.

Marcus Aurelius
Лучший способ мести — стать не таким, как тот, кто причинил вред.

Eddie Vedder
Лучший способ мести — жить и доказать себе.

John F. Kennedy
Лучший путь к прогрессу — это путь свободы.

Thornton Wilder
Лучшее в животных то, что они не говорят много.

Dean Acheson
Лучшее в будущем то, что оно приходит только один день за раз.

Ambroise Bierce
Лучшее, что можно сделать с лучшими вещами в жизни, — это отпустить их.

Scott Adams
Лучшие вещи в жизни — это глупости.

Josh Billings
Лучший момент, чтобы держать язык за зубами, — это когда вы чувствуете, что должны сказать что-то или взорваться.

Ethel Barrymore
Лучший момент, чтобы завести друзей, — это до тех пор, пока тебе они не нужны.

Malcolm Forbes
Лучшее зрение — это проницательность.

David Icke
Лучший способ избавиться от негативности — это смеяться и быть счастливым.

Robert Frost
Лучший способ выбраться — всегда через дверь.

Mark Twain
Лучший способ поднять себе настроение — это попытаться поднять настроение кому-то другому.

Ernest Hemingway
Лучший способ узнать, можно ли доверять кому-то, — это довериться этой личности.

Mahatma Gandhi
Лучший способ найти себя — это потеряться в служении другим.

Mae West
Лучший способ удержать мужчину — это в твоих объятиях.

Napoléon Bonaparte
Лучший способ сдержать слово — не давать его.

Wilson Mizner
Лучший способ сохранить друзей — не отдавать их другим.

Gerald Jampolsky
Лучший способ ориентироваться в жизни — отказаться от любого контроля.

Peter Drucker
Лучший способ предсказать будущее — создать его.

Dalai Lama
Лучшим способом решения любой проблемы в мире является то, что все стороны садятся и разговаривают.

Jean-Paul Sartre
Лучшая работа — это не та, которая для вас самая сложная; это та, в которой вы лучше всего справляетесь.

Jim Fowler
Самая большая проблема — как повлиять на общественное мнение и заставить людей заботиться.

William Blake
Птица гнездо, паук сеть, человек дружба.

A. P. J. Abdul Kalam
Птица движима своей собственной жизнью и мотивацией.

Richard Bach
Связь, которая объединяет вашу настоящую семью, не кровь, а взаимное уважение и радость от жизни друг друга.

Alfred Adler
Главная опасность в жизни состоит в том, что вы можете принять слишком много предосторожностей.

Oliver Goldsmith
Компания глупцов может сначала заставить нас улыбнуться, но в конце мы всегда чувствуем грусть.

Edwin Hubbel Chapin
Верный святой верит в то, чтобы сделать лучшее из жизни и извлечь из нее максимум.

Abraham Cahan
Самые дорогие дни жизни — это те, которые кажутся одновременно и очень отдалёнными, и очень близкими.

George A. Moore
Сложность жизни — это выбор.

Golda Meir
Собака, которая бегает, находит кость.

Will Durant
Семья — это ядро цивилизации.

Gilbert K. Chesterton
Семья — это испытание свободы, потому что это единственное, что создает и строит сам свободный человек.

Ring Lardner
Семья, из которой вы пришли, не так важна, как семья, которую вы создаете.

Kurt Warner
Чем дальше мы идем по отрицательному пути, который мы видим каждый день, тем больше мы жаждем положительного.

William Lyon Phelps
Страх жизни — любимое заболевание XX века.

Malcolm de Chazal
Цветок в вазе улыбается, но больше не смеется.

Ralph Nader
Функция лидерства состоит в том, чтобы производить больше лидеров, а не больше последователей.

Albert Einstein
Дар воображения значит для меня больше, чем способность усваивать позитивные знания.

Thomas Jefferson
Свет от одной теплой мысли стоит для меня больше, чем деньги.

Bertrand Russell
Хорошая жизнь — это та, что вдохновлена любовью и направлена знаниями.

John C. Maxwell
Самый большой день моей жизни и твоей — это тот, когда мы берем на себя полную ответственность за наши отношения. Это день, когда мы действительно созреваем.

William James
Самое важное открытие моего поколения состоит в том, что человек может изменить свою жизнь, изменив своё отношение.

James Truslow Adams
Самое важное открытие моего поколения состоит в том, что человек может изменить свою жизнь, просто изменив своё отношение.

Hubert H. Humphrey
Самое большое дари жизни — дружба, и я её получил.

Euripide
Самое большое удовольствие в жизни — это любовь.

Robert Frost
Самое важное в семейной жизни — понимать намек, когда он имеется в виду, и не понимать намека, когда его нет.

Henri Nouwen
Самое большое ловушку в нашей жизни — это не успех, популярность или власть, а самоотказ.

William James
Самое важное использование жизни — потратить её на что-то, что выживет после нас.

Gordon Parks
Тот, кто рискует, кто идет между известным и неизвестным, не опасаясь неудачи, добьется успеха.

Marlee Matlin
Инвалидность от глухоты не в ухе, а в разуме.

Samuel Taylor Coleridge
Счастье жизни состоит из маленьких долей — мелких, часто забытых добрых дел, таких как поцелуй или улыбка, добрый взгляд или искренние комплименты.

Thomas Paine
Чем жестче конфликт, тем более славная победа.

Helen Hayes
Самые трудные годы жизни — это те, что между десятью и семидесятью.

Philip Emeagwali
Трудности, с которыми я сталкивался в прошлом, помогут мне добиться успеха в будущем.

Arthur Ashe
Идеальное отношение — физически расслабленно и умственно сосредоточенно.

Henry Adams
Индийское лето жизни должно быть немного солнечным и немного грустным, как сезон, и бесконечно богатым и глубоким по тону, но никогда не спешным.

Ben Stein
Необходимый первый шаг к получению того, что вы хотите в жизни, таков: решите, что вы хотите.

Ben Stein
Необходимый первый шаг, чтобы получить то, что вы хотите в жизни, — это: решить, что вы хотите.

Noam Chomsky
Интернет может стать очень положительным шагом к образованию, организации и участию в значимом обществе.

Sophocle
Самое глубокое печальное осознание в том, что мы сами являемся единственной причиной всех наших бед.

Epictète
Ключ заключается в том, чтобы общаться только с теми людьми, которые поднимают тебя и чье присутствие вызывает в тебе лучшее.

Napoleon Hill
Эшелон успеха никогда не переполнен вверху.

Henry David Thoreau
Язык дружбы — это не слова, а их смысл.

Georg Wilhelm Friedrich Hegel
Ученик всегда начинает с поиска недостатков, но ученый видит позитивные аспекты всего.

Amos Bronson Alcott
Жизнь богаче вне рутины.

Yanni
Чем меньше ты хочешь, тем богаче ты. Чем больше тебе нужно, чтобы быть счастливым, тем несчастливее ты будешь.

Arthur C. Clarke
Границы возможного можно определить только тогда, когда мы пойдем за них в невозможное.

Charles R. Swindoll
Чем дольше я живу, тем больше понимаю влияние моего отношения на жизнь.

Charles Kuralt
Любовь к семье и уважение друзей гораздо важнее богатства и привилегий.

E. M. Forster
Основные факты человеческой жизни — это пять: рождение, еда, сон, любовь и смерть.

Charles M. Schwab
Человек, который сделал всё от него зависящее, сделал всё.

Henri Frédéric Amiel
Человек, у которого нет внутреннего жизни, является рабом своего окружения.

John D. Rockefeller
Человек, который начинает просто с идеей разбогатеть, не достигнет успеха, нужно иметь более амбициозные цели.

Antoine de Saint-Exupéry
Смысл вещей не в самих вещах, а в нашем отношении к ним.

Vince Lombardi
Мера того, кто мы такие, — это то, что мы делаем с тем, что имеем.

Albert Einstein
Монотонность и одиночество спокойной жизни стимулируют творческий ум.

Confuci
Чем больше человек медитирует над хорошими мыслями, тем лучше будет его мир и весь мир в целом.

John C. Maxwell
Чем более серьезно вы относитесь к своему развитию, тем более серьезно ваши коллеги будут к вам относиться.

Lucille Ball
Чем больше вы делаете, тем больше можете сделать.

William Hazlitt
Чем больше мы делаем, тем больше можем сделать.

Chris Pine
Чем позитивнее вы и чем чаще вы говорите: «Я хочу иметь хорошую жизнь», тем больше вы создаете эту реальность для себя, создавая жизнь, которую хотите.

Ben Okri
Самое аутентичное в нас — это наша способность создавать, преодолевать, выносить, преобразовывать, любить и быть больше наших страданий.

Thomas Sowell
Самое фундаментальное вопрос не в том, что лучше, а кто решает, что лучше.

Wallace Stevens
Самая красивая вещь в мире — это, конечно, сам мир.

Amelia Earhart
Самый эффективный способ сделать это — просто сделать это.

Anne Morrow Lindbergh
Самое изнурительное в жизни — это быть неискренним.

Audrey Hepburn
Самое важное — наслаждаться жизнью, быть счастливым; это всё, что имеет значение.

Kobe Bryant
Самое важное — попытаться вдохновить людей, чтобы они могли стать великими в том, что бы они ни делали.

Alexandre Popes
Самые позитивные люди часто самые верующие.

Pierre Teilhard de Chardin
Самое удовлетворительное в жизни — это то, что вы смогли отдать другим значительную часть себя.

Bettany Hughes
Вредные мотивирующие выступления часто платят лучше, чем книги и телевидение.

Scott Hamilton
Единственное ограничение в жизни — это плохое отношение.

Scott Hamilton
Единственное ограничение в жизни — это плохое отношение.

Rainer Maria Rilke
Единственное путешествие — это то, что мы делаем в себе.

Bouddha
Единственное настоящее поражение в жизни — это не быть верным тому, что вы знаете, что лучше всего.

Lee Iacocca
Единственный камень, который я знаю и который остается непоколебимым, единственная организация, которую я знаю, которая работает, — это семья.

Albert Einstein
Единственный способ быть уверенным в том, что вы не ошибаетесь, — не иметь новых идей.

Helen Gurley Brown
Единственное, что отличает успешных людей от тех, кто не достиг успеха, — это готовность очень упорно работать.

Ray Manzarek
Единственное, что действительно важно, это съесть мороженое в конусе, сыграть на слайд-трубе и посадить маленькое дерево, боже мой, теперь ты свободен.

Arthur C. Clarke
Единственный способ узнать границы возможного — это пойти за пределы невозможного.

George Carlin
В прошлый вечер я поужинал в очень хорошем семейном ресторане. За каждым столом шла ссора.

Inconnu
Прошлое нельзя изменить. Будущее еще в твоих руках.

Henry Drummond
Люди, которые влияют на вас, — это те, кто верит в вас.

Robert Herrick
Человек живет дважды, если живёт хорошо в первой жизни.

Bennett Cerf
Тот, кто может привнести в комнату дух смеха, действительно благословен.

Bennett Cerf
Человек, который может привнести дух смеха в комнату, действительно благословен.

Norman Vincent Peale
Тот, кто посылает позитивные мысли, активирует вокруг себя положительную реальность и привлекает к себе позитивные результаты.

Anais Nin
Личная жизнь, прожитая глубоко, всегда расширяется до истин, выходящих за рамки самой себя.

John Muir
Мощь воображения делает нас бесконечными.

Henry David Thoreau
Цена любого товара — это количество жизни, которое вы за него обмениваете.

Winston Churchill
Цена величия — ответственность.

Joseph Campbell
Привилегия жизни — быть тем, кто ты есть.

Robert Byrne
Цель жизни — жить с целью.

Dalai Lama
Цель нашей жизни — быть счастливым.

Martin Luther King, Jr.
Не продолжительность жизни важна, а её качество.

Theodore Roosevelt
Реакционер всегда готов занять прогрессивную позицию по любому вопросу, который уже мертв.

Gilbert Parker
Настоящая цель жизни — попытаться понять друг друга.

Thomas Paine
Настоящий человек улыбается в трудностях, черпает силу из бед и становится смелым благодаря размышлениям.

Zig Ziglar
Настоящая возможность успеха лежит внутри человека, а не в работе.

Walter Chrysler
Настоящая тайна успеха — энтузиазм.

Charles R. Swindoll
Неудивительно, что каждый день у нас есть выбор отношения к этому дню.

Lily Tomlin
Путь к успеху всегда находится в процессе строительства.

Saadi
Роза и шипы, так же как грусть и радость связаны между собой.

Arendt
Трагическое дело в том, что большинство злодеяний совершают люди, которые никогда не решаются стать хорошими или плохими.

Gloria Estefan
Жаль, но возможность открывается только один раз.

Henry David Thoreau
Секрет успеха — держать в уме четкое представление о желаемом результате.

Aldous Huxley
Секрет гения — сохранить детское воображение в зрелом возрасте, то есть никогда не терять энтузиазма.

Mark Twain
Секрет успеха — начать.

Benjamin Disraeli
Секрет успеха — это последовательность в достижении цели.

Mark Twain
Секрет успеха — превратить своё призвание в отпуск.

Carl Jung
Обувь, которая подходит одному, может сдавить другого; универсальной формулы жизни, подходящей всем случаям, не существует.

Tom Peters
Простое действие, как привлечение положительного внимания к людям, имеет много общего с производительностью.

Johann Wolfgang von Goethe
Душа, которая видит красоту, может иногда идти одна.

Jimi Hendrix
История жизни быстрее моргания глазами, история любви — это просто привет и до свидания.

Dale Carnegie
Успешный человек извлечёт уроки из своих ошибок и попробует снова, но уже по-другому.

Thomas Aquinas
То, что мы любим, показывает, кто мы такие.

Luc de Clapiers
Лучшие вещи, которые мы знаем, — это те, о которых нам не рассказали.

Molière
Медленно растущие деревья дают лучшие плоды.

Gilbert K. Chesterton
Настоящая цель человеческой жизни — игра. Земля — сад задач, а небо — игровое поле.

William Morris
Настоящая тайна счастья заключается в том, чтобы иметь искренний интерес ко всем деталям повседневной жизни.

Émile Zola
Правда идет и ничто не может ее остановить.

Eminem
Правда в том, что вы не знаете, что произойдёт завтра. Жизнь — это сумасшедшая поездка, и ничего не гарантировано.

Ray Kroc
Два основных требования к успеху: во-первых, находиться в нужном месте в нужное время, и, во-вторых, что-то с этим делать.

Muhammad Iqbal
Конечная цель эго не в том, чтобы видеть что-то, а быть чем-то.

Richard L. Evans
Принятие новых действий приносит новую силу.

Jim Rohn
Стены, которые мы строим вокруг себя, чтобы держать грусть вдали, также мешают испытывать радость.

B. F. Skinner
Важнее того, как применяется положительное подкрепление, а не его количество.

Walt Disney
Путь к началу — перестать говорить и начать делать.

Sylvia Browne
Дикие травы продолжают размножаться в нашем саду, который является нашим умом, управляемым страхом. Вырывайте их и называйте по имени.

Horace Walpole
Секрет всей жизни состоит в том, чтобы быть глубоко заинтересованным в одном деле и хорошо знать тысячи других вещей.

Bobby Knight
Желание добиться успеха важно, но еще важнее желание подготовиться.

Confucius
Желание победить, стремление к успеху, стремление достичь своего полного потенциала... это ключи, которые откроют двери к личному совершенству.

Edward Fitzgerald
Вино жизни капает медленно, капля за каплей, Листья жизни падают одно за другим.

Baltasar Gracian
Мудрый делает сразу то, что глупец делает в конце.

Carl Jung
Слово «счастливый» потеряло бы смысл, если бы не было уравновешено печалью.

Irena Sendler
Мир может быть лучше, если есть любовь, терпимость и смирение.

Armistead Maupin
Мир меняется в прямой зависимости от количества людей, готовых честно говорить о своей жизни.

Bertrand Russell
Мир полон магических вещей, которые терпеливо ждут, пока наш ум станет острее.

Francis Bacon
Самые плохие люди часто дают лучшие советы.

Will Rogers
Плохие вещи, которые могут случиться с вами, могут стать лучшими, если вы не позволите им взять верх.

Domenico Dolce
Плохие моменты могут быть лучшими, если вы думаете позитивно.

Charles Kettering
Братья Райт пролетели прямо через дымовую завесу невозможного.

Robert Quillen
В каждом нашем действии, мысли или слове, которые поднимают нас выше самих себя, есть намёки на небо.

William J. Brennan, Jr.
Нет низких работ, только низкая позиция.

William Butler Yeats
Здесь нет посторонних людей; только друзья, которых вы еще не встретили.

Millie Bobby Brown
Социальные сети имеют как положительные, так и отрицательные стороны.

Orison Swett Marden
Внутри вас есть силы, которые, если вы откроете и используете их, сделают из вас всё, что вы когда-либо мечтали или представляли себе.

Willa Cather
Некоторые вещи лучше усваиваются в спокойствии, другие — во время бури.

Robert Kennedy
Есть те, кто смотрит на вещи такими, какие они есть, и спрашивает почему... Я мечтаю о вещах, которые никогда не существовали, и задаюсь вопросом почему нет?

Stephen Covey
В жизни есть три постоянных... изменение, выбор и принципы.

Edith Wharton
Есть два способа распространения света: быть свечой или зеркалом, которое его отражает.

Conrad Hall
В несовершенстве есть определённая красота.

Henry Van Dyke
Есть более высокие амбиции, чем просто стоять высоко в мире. Это сгибаться и поднимать человечество чуть выше.

Tadao Ando
Красота играет свою роль и функцию в наше время.

Hillary Clinton
Есть ощущение, что вещи работают, если вы остаетесь позитивными и оптимистичными в отношении того, что можно сделать.

Daniel Webster
Всегда есть место на вершине.

Euripide
У каждого из нас есть только одна жизнь: наша собственная.

Mahatma Gandhi
В жизни больше, чем просто увеличение её скорости.

Brian Koslow
Нет такой мощной рекламы, как положительная репутация, которая быстро распространяется.

Maria Mitchell
Ни один косметик не может сравниться с счастьем в плане красоты.

Liv Tyler
Красоты нет определения, но когда я могу увидеть дух человека, пробивающийся сквозь него, что-то непостижимое, это прекрасно для меня.

Oliver Wendell Holmes, Sr.
Нет друга, как старый друг, который делил с нами утренние часы, нет приветствия, как его приветствие, и нет почестей, как его похвала.

Nelson Mandela
В игре на второстепенных ролях нельзя найти страсть, можно удовлетвориться жизнью, которая меньше того, что ты способен достичь.

Mark Twain
Нет ничего более печального, чем видеть молодого пессимиста.

Jerry Seinfeld
Нет такого развлечения, которое было бы интересно всей семье.

John Ruskin
Богатство есть только жизнь.

Richard Rorty
В нас нет ничего глубокого внутри, кроме того, что мы сами туда положили.

Alexandre le Grand
Для него нет ничего невозможного, кто готов попробовать.

Thomas Aquinas
На Земле нет ничего более ценного, чем истинная дружба.

Han Suyin
В мире нет ничего сильнее доброты.

Aldous Huxley
Существует только одна часть Вселенной, где вы можете быть уверены, что улучшаете её, и это ваша собственная личность.

Robert Louis Stevenson
Единственное отличие между долгой жизнью и хорошей едой в том, что при ужине десерт подают последним.

Doris Lessing
Есть только один настоящий грех, и это убедить себя в том, что вторая наилучшая вещь не является по-настоящему второй наилучшей.

Christopher Morley
Единственный успех — жить своей жизнью по своим правилам.

Edgar Cayce
Прогресс есть, независимо от того, двигаетесь вы вперёд или назад! Главное — двигаться!

Chanakya
За каждой дружбой скрывается какой-то личный интерес. Дружбы без личных интересов не бывает. Это горькая правда.

Buzz Aldrin
Возможно, что инопланетяне живут в нашей галактике, и существует миллиард других галактик. Вероятность того, что где-то во Вселенной есть жизнь, почти наверняка.

Brit Hume
Существует определенный элитизм в отношении некоторых журналистов, который идеально проявился в споре по поводу этих маленьких значков с американским флагом.

Virgile
Тот, кто верит в себя, может победить.

Emily Dickinson
Возможно, они не нуждаются в мне, но могут. Я оставлю свой голову едва заметной; улыбка такой маленькой, как моя, может быть именно тем, что им нужно.

Jean Anouilh
Дела красивы, если вы их любите.

Bill Watterson
Вещи никогда не кажутся такими пугающими, когда у тебя есть лучший друг.

John F. Kennedy
События не происходят сами по себе, их создают.

Cain Velasquez
События происходят по какой-то причине. Я не знаю какова она, но я просто думаю о положительных сторонах, сосредотачиваюсь на улучшении и это всё.

John Wooden
Лучшие результаты достигаются теми, кто делает самое лучшее из того, что есть.

Anne Frank
Подумайте о всей красоте, которая ещё окружает вас, и будьте счастливы.

Taisen Deshimaru
Думайте всем телом.

Platon
Мысль: разговор души с собой.

Hannah Arendt
Это принцип, по которому я жил: готовьтесь к худшему; ожидайте лучшего; и принимайте то, что приходит.

Golda Meir
Тот, кто не умеет плакать от всего сердца, не умеет и смеяться.

Tariq Ali
Те, кто действительно ценит украинский суверенитет, должны выбрать настоящую независимость и положительную нейтралитет: ни игрушка Запада, ни Москвы.

Augustus Hare
Мысль — это ветер, знание — это парус, а человек — это корабль.

Bouddha
Тысяча свечей может быть зажжена от одной, и жизнь свечи не сократится. Счастье никогда не уменьшается, когда его делят.

Anais Nin
Бросай свои мечты в космос, как бумажный самолётик, и ты не знаешь, что он принесёт обратно: новую жизнь, нового друга, новую любовь, новую страну.

John Cale
Время играет роль почти в каждом решении. И некоторые решения определяют ваше отношение к времени.

John Dalberg-Acton
Способность оглядываться на свою прошлую жизнь с удовлетворением означает жить дважды.

Robert Louis Stevenson
Быть полностью посвященным какому-либо интеллектуальному занятию — это достичь успеха в жизни.

William Wordsworth
Начните, продолжайте.

Max Beerbohm
Давать и не чувствовать, что вы дали, — это лучший способ давать.

Steve Prefontaine
Дать меньше всего из того, что у тебя есть, — это пожертвовать даром.

Dorothy Thompson
Чувствовать слишком много приводит к тому, что вы больше ничего не чувствуете.

Erasme de Rotterdam
Не знать – это величайшее счастье.

Albert Camus
Чтобы познать себя, нужно утвердить себя.

Bouddha
Чтобы жить чистой и бескорыстной жизнью, нужно не считать ничего своим среди изобилия.

Samuel Butler
Жить — значит любить: все разум говорит против, но все здоровые инстинкты за.

Emily Dickinson
Живи так удивительно, что остается мало времени на что-то еще.

Jean Henri Newman
Жить значит меняться, а быть совершенным означает часто меняться.

Marcus Tullius Cicéron
Жить — значит мыслить.

William Makepeace Thackeray
Любить и побеждать — лучшее. Любить и проигрывать — следующее по лучшему.

Victor Hugo
Любить красоту – это видеть свет.

Jerry Seinfeld
По моему мнению, если жизнь сводится к одному делу, так это движение. Жить значит постоянно двигаться.

Richard Brinsley Sheridan
Улыбаться шутке, которая сажает колючку в сердце другого, значит стать соучастником вреда.

Tony Dorsett
Чтобы добиться успеха, нужно найти что-то, за что можно держаться, что-то, что мотивирует и вдохновляет.

Lao Tzu
До спокойного разума всё Вселенная подчиняется.

Steve Jobs
Чтобы превратить действительно интересные идеи и перспективные технологии в компанию, которая сможет продолжать инновации в течение многих лет, требуется много дисциплины.

John Wooden
Сегодня — единственный день. Вчера прошло.

Swami Sivananda
Сегодня твой. Завтра кто знает?

Ethel Waters
Сегодня или в любой другой день телефон может позвонить с хорошей новостью.

Edward Young
Те, кто строит под звездами, строит слишком низко.

Oscar Wilde
Настоящие друзья пинают тебя в спину.

John W. Gardner
Настоящее счастье предполагает полное использование собственных способностей и талантов.

Léon Tolstoï
Настоящая жизнь ведется, когда происходят небольшие изменения.

Hrithik Roshan
Настоящая сила и истинное счастье заключаются в том, чтобы использовать свой успех для того, чтобы сделать других вокруг вас более значимыми.

Khalil Gibran
Доверяй своим снам, ибо в них скрыта дверь к вечности.

Gordon B. Hinckley
Попробуйте постараться немного больше, чтобы стать немного лучше.

Maya Angelou
Попробуй быть радугой в облаках кого-то другого.

Bill Copeland
Попробуйте быть как черепаха — спокойным в своей панцире.

Zig Ziglar
Попробуйте посмотреть на свои слабые стороны и превратить их в сильные. Вот успех.

Inconnu
Поверни лицо к солнцу, и тени уйдут за тебя.

Robert Frost
Две дороги разветвлялись в лесу, и я выбрал ту, что менее использовалась, что сделало всю разницу.

e. e. cummings
Не быть мертвым не значит быть живым.

Karl A. Menninger
Беспокойство духа — признак жизни.

Byron Katie
Пока мы не ставим под сомнение наши стрессовые мысли, мы остаемся жертвами образов в нашей голове.

Francis Ford Coppola
Обычно ваша лучшая идея или работа будут подвергнуты наибольшему количеству атак.

Lady Gaga
Эго может создать очень жестокое пространство вокруг тебя, если ты не умеешь с ним справляться.

William Cowper
Разнообразие — это пряность жизни, которая придаёт ей весь свой вкус.

Marcus Aurelius
Для счастливой жизни нужно очень мало; всё в вас, в вашем мышлении.

Napoléon Bonaparte
Победа принадлежит самым настойчивым.

Lou Holtz
Почти ничего невозможно в этом мире, если вы просто поставите на это свой ум и сохраните положительное отношение.

F. Scott Fitzgerald
Витальность проявляется не только в способности выдерживать, но и в способности начинать сначала.

Helen Keller
Лучше идти с другом в темноте, чем один в свете.

Barbara Kingsolver
Войны и выборы слишком велики и малы, чтобы иметь долгосрочное значение. Ежедневная работа — она продолжается, и это суммируется.

Ralph Waldo Emerson
Мы нацеливаемся выше цели, чтобы её достичь.

Will Rogers
Мы все здесь на какое-то время, воспользуйтесь всеми хорошими смехами, которые можете.

Brad Garlinghouse
Мы все продукты нашего опыта, как положительного, так и отрицательного. Иногда мы учимся столько же от негативного опыта, сколько и от положительного.

William Osler
Мы здесь, чтобы добавить к жизни то, что можем, а не пытаться получить от жизни то, что можем.

W. Edwards Deming
Мы здесь, чтобы создать другой мир.

Mooji
Мы идентифицируем себя с тем, что проходит, и именно поэтому возникает страх. Мы пытаемся сделать постоянным то, что по своей природе является временным.

Ellsworth Huntington
Мы также узнаем, что любовь к красоте — один из самых мощных целителей природы.

Paulo Coelho
Мы не те люди, которыми другие хотят, чтобы мы были. Мы — те, кем мы решаем быть.

Martin Luther King, Jr.
Мы склонны измерять успех по нашей зарплате или размеру машины, а не качеством нашей работы и отношением к людям.

Robert Hall
Мы должны искать мудрости и понимания только в течение дней.

Ronald Reagan
Мы не можем помочь всем, но каждый может помочь кому-то.

Lauryn Hill
Мы не можем спланировать жизнь. Всё, что мы можем сделать, — быть готовыми к ней.

José Ortega y Gasset
Мы не можем откладывать жизнь до тех пор, пока будем готовы.

Walt Whitman
Мы убеждаем своим присутствием.

Cesare Pavese
Мы не помним дни, мы помним моменты.

Momo Hirai
Мы чувствуем давление со всех сторон, чтобы соответствовать ожиданиям, но это давление также толкает нас в положительном направлении.

Michael Hudson
Мы идем вперед с поднятыми головами, но смотрим назад и помним, откуда мы пришли.

Thomas Paine
У нас есть сила начать мир с начала.

William Shakespeare
Мы знаем, кто мы такие, но не знаем, кем мы можем стать.

Paul Cézanne
Мы живём в радуге хаоса.

Rabindranath Tagore
Мы живем в мире, когда любим его.

Flip Wilson
Вы не можете надеяться выиграть большой джекпот, если не положите несколько монет в машину.

Deepak Chopra
Вы не можете делать позитивные выборы на остальную часть своей жизни без среды, которая делает эти выборы лёгкими, естественными и приятными.

Jack London
Нельзя ждать вдохновения; нужно идти за ним клюшкой.

Russell Simmons
Ты не сможешь найти его где-либо еще, потому что он внутри тебя... счастье — это твой естественный состояние.

Joyce Meyer
Невозможно иметь положительную жизнь и негативный ум.

Zig Ziglar
Невозможно сшить по мерке жизненные ситуации, но можно приспособить свое отношение к ним.

Max Lucado
Ты меняешь свою жизнь, меняя своё сердце.

Shakti Gawain
Ты создаешь возможности, запрашивая их.

John Cleese
Не нужно быть Далай-Ламой, чтобы сказать, что жизнь — это перемены.

Sandra Bullock
Не нужно рождать кого-то, чтобы иметь семью.

Harvey S. Firestone
Вы получаете лучшее от других, когда получаете лучшее от себя.

Winston Churchill
У тебя есть враги? Это хорошо. Это значит, что ты когда-то в своей жизни выступал за что-то.

Vernon Howard
Ты достиг успеха в жизни, когда всё, что ты действительно хочешь, — это только то, что тебе действительно нужно.

Eleanor Roosevelt
Ты должен принять то, что приходит, и самое важное — встретить это с мужеством и лучшими намерениями.

Suzanne Vega
Вы должны защищать свою честь и семью.

Inconnu
Нужно выучить правила игры. И потом нужно играть лучше всех.

Denis Diderot
Это надо сделать.

Edwin van der Sar
Надеюсь, что вы покажете свой «А-игрок» в любой игре, особенно, конечно, в финале. Также ожидается, что вы принесете опыт, физическую форму, навыки общения и мотивирующие способности.

Babe Ruth
Нельзя победить того, кто никогда не сдается.

Richard Bandler
Ты знаешь что? Некоторые люди думают, что будут чувствовать себя лучше, если произойдут определённые вещи. Секрет в том: ты должен чувствовать себя хорошо без какой-либо причины.

Don Rickles
То, что я считаю смешным, это манера поведения.

Norman Schwarzkopf
Норман Шварцкопф: "Вы учите гораздо больше от негативного лидерства, чем от положительного. Потому что вы учитесь тому, как не делать что-то. И поэтому вы учитесь это делать."

Anita Baker
Вы покидаете дом в поисках своего счастья и, когда найдете его, возвращаетесь домой, чтобы поделиться им с семьей.

Alejandro Jodorowsky
Ты живёшь по образу мира, который у тебя есть. Каждый из нас живёт в своей отдельной реальности с разными пространствами и временем.

Maxwell Maltz
Ты совершаешь ошибки. Ошибки не определяют тебя.

Eleanor Roosevelt
Тебе нужно делать то, что ты считаешь невозможным.

Emmet Fox
Никогда ни при каких обстоятельствах не позволяйте своему разуму застревать на любых мыслях, которые не являются положительными, конструктивными, оптимистичными или доброжелательными.

H. Jackson Brown, Jr.
Вы должны действовать прямо сейчас, чтобы двигаться к своим целям. Развивайте чувство срочности в своей жизни.

George S. Patton
Вам нужно преодолеть сопротивление людей, когда вы стремитесь к высоким целям.

R. Buckminster Fuller
Дела не меняешь, сражаясь с существующей реальностью. Чтобы что-то изменить, нужно создать новую модель, которая сделает старую устаревшей.

Cicely Tyson
Никогда нельзя знать, что тебя мотивирует.

George Lucas
Просто нужно ставить одну ногу перед другой и идти дальше. Наденьте очки и идите прямо.

Angelique Kerber
Ты всегда будешь иметь свои взлеты и падения в своей жизни и карьере, но просто оставайся позитивной и иди вперёд.

Albert Camus
Ты никогда не будешь счастливым, если продолжишь искать, что такое счастье. Ты никогда не проживешь, если будешь искать смысл жизни.

Joel Osteen
Вы никогда не измените то, что терпите.

Helen Rowland
Вы никогда не выиграете, если не начнёте.

Charles de Gaulle
Ты живёшь. Только лучшие убиваются.

Joel Osteen
Ты пройдёш через трудные времена — это жизнь. Но я говорю: «С тобой ничего не происходит, это происходит для тебя». Види положительную сторону в негативных событиях.

Walter Hagen
Ты здесь всего лишь на короткое время. Не спеши и не беспокойся. И обязательно понюхай цветы по пути.

Brian Tracy
Ваши способности дисциплинировать себя, ставить четкие цели и каждый день работать над их достижением будут способствовать успеху больше, чем любой другой отдельный фактор.

Zig Ziglar
Ваше отношение, а не способности, определят вашу высоту.

Napoleon Hill
Ваша большая возможность может быть именно там, где вы сейчас находитесь.

Anita DeFrantz
Ваша цель должна быть недосягаемой, но не вне поля зрения.

Morihei Ueshiba
Твоё сердце полно плодовитых семян, ожидающих прорастания.

Norman Cousins
Вашей самой мощной артиллерии будет воля жить. Держите эту большую пушку в движении.

Jim Rohn
Ваше жизнь не улучшается само по себе, она улучшается благодаря изменениям.

Desmond Tutu
Ваши повседневные действия любви и надежды указывают на выдающуюся обещание того, что каждая человеческая жизнь имеет бесценную ценность.

Khalil Gibran
Ваш боль — это разрыв скорлупы, окружающей ваше понимание.

Shiv Khera
Ваши позитивные действия в сочетании с позитивным мышлением приводят к успеху.

Nido Qubein
Твои текущие обстоятельства не определяют, куда ты можешь пойти, они лишь определяют, с чего ты начинаешь.

Les Brown
Улыбка придаст вам положительный вид, что сделает людей вокруг вас комфортными.

Thomas Gray
Молодые люди улыбаются без какой-либо причины; это одна из их самых очаровательных черт.