Carl Sandburg
En baby är Gudens åsikt att livet ska fortsätta.

William James
En kedja är inte starkare än sin svagaste länkar, och livet är i slutändan en kedja.

Jack Dempsey
En mästare är någon som stiftar sig när de inte kan.

Barbara Corcoran
En klager är som en Death Eater, för det finns en ström av negativ energi. Du kan få en bra attityd från bra människor.

Victor Hugo
En komplimment är något som är som en kiss genom ett tyg.

Ayn Rand
En kreativ person är motiverad av den önskan att nå fram, inte av den önskan att besegra andra.

Denis Waitley
En misslyckande är som gödsel; det luktar illa, men det gör saker att växa snabbare i framtiden.

Karl Wilhelm Friedrich Schlegel
En familj utvecklas endast med en kärleken kvinna i centrum.

Charles R. Swindoll
En familj är en plats där principer blir slagd och skärda i vardagens liv.

Brad Pitt
En familj är en riskabel uppgift, eftersom den större kärleken desto större förlust... Det är en pris att betala. Men jag tar det hela.

Jim Morrison
En vän är någon som ger dig total frihet att vara dig själv.

Henry Van Dyke
En vän är vad hjärtat alltid behöver.

Aristotle
En vän till alla är en vän till ingen.

John D. Rockefeller
En affär baserad på affärer är bättre än en affär grundad på vänner.

William Hazlitt
En mild tal, en vänlig blick, en gottmodligt leende kan göra mirakel och uppnå mirakel.

Napoleon Hill
Ett mål är en dröm med en deadline.

William Makepeace Thackeray
En bra skratt är sol i huset.

George S. Patton
En bra plan som drastiskt genomförd nu är bättre än en perfekt plan som genomförs nästa vecka.

George Bernard Shaw
En lycklig familj är bara en tidigare himmel.

Elizabeth Gaskell
En lite credulitet hjälper en att navigera livet med enkelhet.

Khalil Gibran
En lite kunskap som agerar är värd mer än mycket kunskap som är oanvänd.

Madonna Ciccone
Många människor har rädsla att säga vad de vill. Därför får de inte vad de vill.

Dawn Staley
Många observerar din framgång, men de ser inte en tyd för att se vad det tar för att komma dit.

Chuck Norris
Manligt att människor oftast tittar på den negativa sidan av vad de kan inte göra. Jag alltid tittar på den positiva sidan av vad jag kan göra.

Walt Disney
En man bör aldrig neglecta sin familj för affärer.

James Allen
En man upptäcker senare att han är den mästare-trädgårdare av sin själ, den ledare av sin liv.

Charles Darwin
En man som vågar att förlora en timme har inte hittat värdet av livet.

Robert Murray M'Cheyne
En man som älskar dig mest är den som berätta dig mest sanning om dig själv.

John Henry Newman
En människa skulle inte bara göra saker om de kunde göra dem så bra att ingen kunde hitta fel.

Charles Darwin
En mans vänner är en av de bästa indikatorer av sin värde.

Mary Kay Ash
En mediocre idéer som genererar entusiasm går längre än en bra idéer som inte inspirerar.

Steven Biko
En folk utan en positiv historia är som en bil utan motor.

Joe DiMaggio
En person som alltid gör sitt bästa blir en naturlig ledare, bara genom exempel.

Robert Frost
En person kan ibland ägna hela sitt liv till utvecklingen av en del av kroppen

Benjamin Franklin
Ett ställe för allt, allt i sitt ställe.

David Bailey
En positivitet kan verkligen göra drömmar verklighet

David Bailey
En positivitet kan verkligen göra drömmar verklighet

Wade Boggs
En positivitet kan leda lycka till en en chainreaktion av positiva tankar, händelser och resultat. Det är en katalysator och kan leda till extraordinära resultat.

Joan Lunden
En positivitet är något som alla kan arbeta med, och alla kan lära sig hur man använder den.

Harry S Truman
En president kan inte bara vara populär.

Duke Ellington
Ett problem är en chans att göra ditt bästa.

Walter Winchell
En riktig vän är den som kommer när resten av världen går ut.

John Steinbeck
En trasig själ kan döda snabbare än en bakteriem.

Leo Buscaglia
En enkel rosa kan vara min trädgård... en enkel vän, min värld.

Francis of Assisi
En enda solstråle räcker till att ta bort många mörker.

Alfred Lord Tennyson
En utländsk skratt är oftast en grumpig blick hemma.

Phyllis Diller
En leende är en kurva som ställer allt rätt.

Tom Wilson
En leende är glädje du hittar precis under näsan.

Herman Melville
En smil är den valda transporten för alla ambiguiteter.

Max Eastman
En leende är den universella välkomst.

John Burroughs
En någon var en gång en ingen som ville och gjorde.

Patricia Neal
En stark positiv mental attitude ska skapa fler mirakel än någon wondermedicin.

Joyce Brothers
En stark positiv bild av sig är den bästa förberedelsen för framgång.

Joyce Brothers
En stark positiv bild av sig är den bästa förberedelsen för framgång.

Charles R. Swindoll
En tåla på jorden samlar den kung i himlen.

John Keats
Ett vackert objekt är en ständig glädje: dess skönhet ökar; det kommer aldrig att försvinna.

Jean Racine
En tragedie behöver inte ha blodsut och död; det räcker med att den är fylld med den majestätiska traurigheten som är glädje i tragedien.

Doug Larson
En riktig vän är den som glömer dina misslyckanden och tolererar dina framgångar!

Len Wein
En riktig vän är någon som är där för dig när han hellre vill vara någon annanstans.

Francois de La Rochefoucauld
En riktig vän är den största välsignelsen, och den som vi tar minst omsorg om att få.

William Arthur Ward
En varm leende är den universella talen av vänlighet.

Orison Swett Marden
En vilja hittar en väg.

George Meredith
En smart kvinna är en gåta; en smart kvinna är en kraft.

Marilyn Monroe
En kvinna vet genom intuition eller instinkt vad som är bäst för henne.

Anne Roiphe
En kvinna med ett öppet leende och en glad uttryck har en sorts beauty oavsett vad hon bär.

Alex Comfort
En kvinnas största egenskap är hennes utseende.

Edward Heath
Avund av apartheid är en moraliskt attitude, inte en politik.

Lou Holtz
förmåga är vad du kan göra. Motivation avgör vad du gör. Attitude avgör hur bra du gör det. 

Stevie Wonder
 förmåga kan ta dig till toppen, men det krävs karakter för att hålla sig där.

William Cowper
Att vara borta från den man älskar är värre än död, och frustrerar hopp mer än förskräckelse.

George S. Patton
Acceptera utmaningarna för att uppleva den triumfsro.

Marcus Aurelius
Acceptera de saker som fördelningen binder, och älska de människor som fördelningen bringar tillsammans, men med hela hjärtat.

William James
Gör ut somting du gör har en betydelse. Det gör.

Christopher Morley
Gör ut som om att gå in mål.

Alicia Witt
Dramatisk är magisk. Byt ut din utseende och din attityd, och du kan vara vem som helst.

Hans Selye
En rätt attityd kan omvandla en negativ stress till en positiv stress.

Hans Selye
En rätt attityd kan omvandla en negativ stress till en positiv stress.

H. G. Wells
 Sjukdom kommer inte för att göra oss ledsna, utan för att få oss att reflektera; inte för att göra oss ledsna, utan för att växa.

Matthew Henry
Efter en storm kommer lugn.

William R. Alger
Efter varje storm kommer solen att smäla; för varje problem finns det en lösning, och det oavundbara uppgiften för själven är att vara glad.

Robert Browning
Men en mans förmåga bör överstiga sin grepp, annars varför finns det himlen?

Rose Namajunas
Allt jag kan kontrollera är jag själv och att behålla en positiv inställning.

Robert Fulghum
Allt jag verkligen behöver veta... har jag lärt mig i förskola.

Ralph Waldo Emerson
Livet är ett experiment. Högare antal experimenter görer, desto bättre.

John Wooden
Livet är skappt av höjder och dalar. Låt inte de höjda sig för mycket eller att dalen blir för djup.

William Halsey
Alla problem blir mindre om man inte undviker dem men står upp för det.

Havelock Ellis
Livets kunst ligger i en fin balans mellan att låta gå och hålla fast.

Earl Nightingale
Allt du behöver är en plan, en vägkart och mod att fortsätta till din mål.

Sophocle
Vilja alltid lära något nyttigt.

Og Mandino
Gör alltid din bästa. Vad du planar idag, sker det senare.

Og Mandino
Gör alltid din bästa. Vad du planar idag, sker det senare.

Jeanne Calment
Häll på din smil alltid. Det är hur jag förklär mitt långa liv.

Michael Jordan
Överföra alltid en negativ situation till ett positivt.

Robert Louis Stevenson
En mål i livet är det enda riktiga glädje värda att hitta.

Benjamin Franklin
En investering i vägnat av viden ger det bästa intressen.

Donald Cargill
Och nu är det den süttaste och gloriösaste dagen som mina ögon någonstans haft möjlighet att se.

Ella Wheeler Wilcox
Och den smil som är värt jordens anerkänsla är den som strålar genom tärnor.

Black Elk
Och när jag andade, var min ande en blästning.

Joyce Meyer
Var dag som vi inte giver upp närmar oss en dag till successen!

Anton Tchekhov
Varje idioter kan hantera en kriz, men det är vardagen som träder på kostnaden.

Jorge Luis Borges
Varje liv består av en enda ögonblick, den ögonblikket där en man upptäcker var han är.

Joyce Meyer
Varje gång vi går ut och försöker göra ändringar med odden, riskerar vi att missnöja. Men det enda sättet att förbättras är att försöka.

John Dewey
Att nå ett mål är startpunkten för ett annat.

Friedrich Nietzsche
Kunst är den verkliga uppgiften i livet.

Leonardo da Vinci
En dag som har gått bra förklarar glad sömn, just som ett liv som har leva med hälsa ger en glad död.

Charles Morgan
När vägnen av vetenskap ökar, blir underbarhetet djupare.

Charles Morgan
Så länge jag inte trader folk som resar med mig eller dödar sig för mig, är jag lycklig att inte vara en MC. Jag är en motiverande talare. Jag är inte den här rapperen.

Charles Morgan
Som folk går hela tiden i samma plats, utvecklas en väg.

Charles Morgan
När du tror på dig själv, kommer du att veta hur du ska leva.

Charles Morgan
När vi uttrycker vår tacksamhet förlåt vi inte att högsta formen av erkänsla inte är att säga ord, men att leva dem.

Aristote
I sina bästa moment är människan det nobelsta djuret; utan lag och rätt blir han värst.

Christopher Walken
I sina bästa form är livet helt oförutsägbart.

Jane D. Hull
På slutkan av dagen är det viktigaste och övervälgande nyckeln till ett barnes lycka positiv föräldrabetalning.

Edwin Louis Cole
Attityden bestämmer livetshöjden.

Winston Churchill
Attityd är en liten sak som görer en stor skillnad.

Diane von Furstenberg
Attityd är allt.

George MacDonald
Attityder är viktigare än fakter.

Terry Bradshaw
Dola attityder kommer att förstöra din tim.

Alan Alda
Är du så rätt som att leva ditt liv kreativt? Den kreativa utrymmen där inga andra har varit innan.

George Washington
Var vänlig mot alla men vara intim med några få och låt dem, som du väljer, förklara sig innan du ger dem dina tröttar.

Andre Gide
Var trogen till det som existerar i dig själv.

Sainte Thérèse d'Avila
vara vänlig till alla och stram till dig själv.

Dalai Lama
Var vänlig så oft som möjligt. Det är alltid möjligt.

Wayne Dyer
Är du olycklig eller motiverad? Det är alltid din val när det går om att göra det som måste.

Muhammad Iqbal
Få inte dig att fänga i denna värld av dagar och nätter; du har också annan tid och annat rum.

Socrate
Tävla att skapa vänskaper; men när du har dem, håll dem fast och beständiga.

John Donne
Var din egna palat eller världen din fängel.

Lord Byron
Är regnbog i livets stormar. Den evigdags stråle som räkna bort moln och färger morgon med profetisk stråle.

Payal Kadakia
Var trogen på dig själv och omgiv dig med positiva, stödande personer.

Dante Alighieri
Schönheit weckar soulen till handling.

Kevyn Aucoin
Schönheit har mycket att göra med personlighet.

David Hume
Schönheten i saker finns i den mind som kontrollerar dem.

Ovid
Schönheit är en brutbar gift.

Socrate
Schönheit är en kortvarig tyranni.

Khalil Gibran
Schönheit är evighetens visning av sig själv i en spegel.

H. G. Wells
Schönheit ligger i den som ser.

Emily Dickinson
Schönhet skapas inte; den finns bara.

Alicia Machado
Schönheit är endast tillfällig, men din tanke håller med dig hela livet.

John Ray
Schönheit är makt; ett smil är sitt svärd.

Karl Wilhelm Friedrich Schlegel
Schönhet är det som är både färdigt och himligt.

Edmund Burke
Schönheit är en promise av lycka.

Rabindranath Tagore
Schönheit är verklighetens smil när hon ser sin egen ansikt i en perfekt spegel.

Edna St. Vincent Millay
Schönheit är allt som ger gladhet.

Aldous Huxley
Schönheit är därför värre än vin, den inebrer både den som besittera och den som ser.

Edgar Allan Poe
Vackert av någon typ, i sin högsta utveckling, rör alltid den empatiska själven till tärnor.

Seneca
Börja ovanfor att leva och se varje dag som ett separat liv.

William James
Börja vara det du kommer att vara senare.

Stephen Covey
Nya kommar många, de som avslutar är få.

Amisha Patel
Att vara sexy handlar mer om attityd än om kroppsform. Det är en frid för tankar.

William James
Tro skapar den verkliga fakten.

Christian D. Larson
Tror på dig själv och allt du är. Veta att det finns något större än alla obstaklar inom dig.

William James
Tro på att livet är värt att leva och din tro hjälper till att skapa fakten.

William James
Tro på att livet är värt att leva och din tro hjälper till att skapa fakten.

Theodore Roosevelt
Tro på dig själv och du är halvweg där.

Sophocle
Det är bäst att leva lätt och utan att tänka för mycket.

Donnie Yen
Det är bättre att få ett positivt och inspirerande namn än ett negativt.

Stephen Covey
Mellan stimulant och reaktion finns det en utsträckning där vi väljer vår reaktion.

Socrate
Varje i en uppfylld liv.

Christopher Morley
Storleken är bara lilla leken som fortsätter att schuta.

Desmond Tutu
Men Gud kan bara smila, för enda Gud vet vad som kommer efter.

Vincent Van Gogh
Men jag tror alltid att den bästa sätt att känna Gud är att älska många saker.

William Shakespeare
Men människor är människor; även de bästa glömmer ibland.

Alan Watts
Men troens attityd består i att släppa och öppna sig för sannhet, vad den oavsiktligen är.

Benjamin Franklin
Genom att inte förbereda dig, förbereder du dig till att missnära.

Bob Proctor
Genom att tänka på dina mål varje morgon, flera ganger under dagen och varje natt, börjar du gå mot dem och leda dem till dig.

Simone de Beauvoir
Ändra ditt liv idag. Spek inte på framtiden, handla nu utan överdräkt.

Norman Vincent Peale
Ändra dina tankar och du ändrar världen.

Johann Wolfgang von Goethe
Personlighet utvecklas i flödet av livet.

Elbert Hubbard
Personlighet är resultat av två saker: vår mentala attityd och hur vi använder vår tid.

Napoleon Hill
Ärma dina visioner och drömmar som om de barn av din själ, de blauprintar för dina slutliga uppnåden.

Eric Hoffer
Barn är nyckeln till paradet.

Shinichi Suzuki
Barn lär sig att smila från sin föräldrar.

Giorgio Chiellini
Att välja ett system är inte längre tillräckligt, tränare måste också vara psykologar och motiverande ledare.

Robert Covington
Kyrkan är definitivt fortfarande en del av mitt liv. Varje sundag är jag där och under veka läser jag bibeltextar och motiverande meddelanden.

Jane Addams
Civilisering är en sätt att leva, en postur av jaktlig respekter mot alla människor.

Thomas Carlyle
Inteligenta människan är bra, men de är inte de bästa.

Thomas Carlyle
Inteligenta människan är bra, men de är inte de bästa.

Rabindranath Tagore
Moln drar genom mitt liv, inte för att bringa regn eller stormar, men för att lägga till färg på min solnattens himmel.

Heather O'Reilly
Tränare kommer att merka en bra inställning och respektera den.

Frank Sinatra
Justera din hatt

Leigh Hunt
Färger är naturens smil.

Donald Johanson
Engagemang, tro och positiv attityd är alla viktiga om man vill ha succes, oavsett om det är i sporten, affärerna eller – som för mig – antropologi.

Matthew Arnold
Beteendet formerar tre fördelar av vårt liv och är vår viktigaste orol.

Johann Wolfgang von Goethe
Korrektioner gör mycket, men underhåll gör ännu mer.

Johann Wolfgang von Goethe
Korrektioner gör mycket, men underläggande gör ännu mer.

Katherine Mansfield
Om vi kunde ändra vår attityd, skulle vi inte bara se livet i en annan ljus, men livet själv skulle vara annorlunda.

Nikolai Gogol
Mänskliga känslor är antagliga som stranden av sand.

Eddie Rickenbacker
Mut är att göra det du är rädd för. Det kan inte finnas någon mut utan fruktsamhet.

Erwin McManus
Mut är inte att inte ha frukter av angst, utan att inte ha sig själv.

Tommy Douglas
Mut, vänner; det är aldrig för sent för att bygga en bättre värld.

Thomas S. Monson
Mut, inte kompromiss, ger himligas godkänna.

Swami Sivananda
Om du vils något starkt, får du det. Renom din vilja och objectet kommer till dig själv.

Henry Van Dyke
Kultur är den vana att vara nöjd med det bästa och veta varför.

H. L. Hunt
Bestäm vad du vill ha och sedan beslut vad du är bered att ta utbyta för det. Ställ dina prioriteringar in och börja arbeta.

Donna Karan
Ta bort det negativa; hävdet positivt!

Donna Karan
Ta bort det negativa; hävdet positivt!

Rollo May
Depression är den otugt att skapa en framtid.

Octavio Paz
Försök din dröm.

Dale Carnegie
Överföra oväntade tillgångar från misstag. Nöjdhet och missnöje är två av de säkraste stegen till successen.

Abraham Lincoln
Har jag inte räddad mina fiender när jag gör dem vänner?

Bouddha
Är inte fast i förflutten, dröm inte om framtiden, fokusera din tanke på nuet.

William Butler Yeats
Vänt inte tills metallen är varm innan du slår; men gör det varm genom att slå.

George Herbert
Vänta inte; det rätta tillfället kommer aldrig. Börja där du är och arbeta med de verktyg du har till hand, och bättre verktyg kommer att upptas som du går vidare.

Baruch Spinoza
Pläk inte; bli inte arg. Förstå det.

Lou Holtz
Gör rätt. Gör din bästa. Behandla andra såsom du vill bli behandelad.

Albert Schweitzer
Gör något underbart, andra kan följa dig.

Will Rogers
Gör ditt beste och ta inte livet för seriost.

Denzel Washington
Gör vad som är nödvändigt för att göra vad du vill göra.

Robert Henri
Göra allt med intensivitet.

Thomas Jefferson
Vill du veta var du är? Är inte nödvändigt att fråga. Handla! Dina handlingar kommer att definiera dig.

Desmond Tutu
Gör din lilla bra där du är; det är dessa smala bra saker i samman som övervinner världen.

Elbert Hubbard
Gör din jobb med hela din hart och du kommer att lycka

Oprah Winfrey
Att göra det bästa i det här momentet sätter dig i det bästa tillstånd för nästa momentet.

William Faulkner
Försök inte bara att vara bättre än andra, utan försök bli bättre än dig själv.

Dr. Seuss
Kryr inte för att det är över, smilä eftersom det hänt.

George C. Marshall
Försökt inte att sträva mot problemet, bestämma det.

H. Jackson Brown, Jr.
Viska inte dina successer, men undan dig också inte för dem.

Alek Wek
Istället för att fokussera på negativa saker, fokusera på positivt och du kommer att prospera.

Hannah Bronfman
Tänk inte att säga positivt till dig själv varje dag! Du måste älska din kropp från innen för att strala utanför.

Dolly Parton
Inte lära dig att leva så mycket att du gliper av att leva.

Christopher Reeve
Ge inte upp. Förlor inte hoppet. Säll dig inte.

Mark Twain
Säg inte att världen ska ge dig ett liv. Världen skulter inget för dig. Den var där innan du.

Eric Butterworth
Inte gå genom livet, växla i det.

Rumi
Är inte rädd. Allt du förlorar kommer att återkomma i en annan form.

Robert Louis Stevenson
Ät inte varje dag baserat på den harvar du samlar, men på de fräkt du planterar.

Richard L. Evans
Låt inte livet fruska dig; alla som kommit till sin position började där de var.

Richard L. Evans
Låt inte livet fruska dig; alla som kommit till där de är har mått börja där de var.

Cuba Gooding, Jr.
Låt inte andra reskupa dig. Min mamma säger: öppna inte dörren för dämonen. Omring dig med positiva personer.

Marla Runyan
Ignorera negativa invliv. Tror på dig själv och visa andra vad du kan göra. Det är endast ddud som kan upptäcka din potential.

Marianne Williamson
Tänka inte småt och förvänta ett stort liv.

Horace
Tänka inte, göra det bara.

Sam Levenson
Kolla inte uren; gör vad den gör. Gå vidare.

Joel Osteen
Acceptera inte bara vad livet ger dig. Du är född att vinna, du är född att vara stor och du har skapats för att bli en champion i livet.

Urijah Faber
Dröm stor, vara positiv, arbeta hårt och uppskatta resan.

Bill Gates
Dronar kommer att ha en större påverkan än många tror, på positiv sätt för att hjälpa samhälet.

Publilius Syrus
Varje dag är den lärde från igang.

Marcus Aurelius
Var dag gererar sina egna gifter.

Stefon Diggs
Varje dag kom jag med en positiv inställning och försöker förbättra mig.

Anaïs Nin
Var vän representerar en värld inom oss, en värld som inte är född tills de kom, och det är endast genom denna möte att en ny värld föddas.

E. F. Schumacher
Äggare förelser sig i alla formar och storlekar, men de erkännes först och främst av sin hållning.

Zig Ziglar
Earl Nightingale har inspirerat fler människor till succes och välbefinnande än någon annan motiverande talare på jorden.

Tara Stiles
Ät som om du älskar dig själv. Beweeg dig som om du älskar dig själv. Tal som om du älskar dig själv. Handla som om du älskar dig själv.

Gilbert K. Chesterton
Utbildning är enkelt samanfattningsvis samhets soul som övergår från generation till generation.

Philip Sidney
Entamligen kommer jag att hitta ett sätt, eller jag skapar det.

Ezra Pound
Entamligen måste du röra dig eller bli rörad.

Jim Rohn
Entam du består din dag eller låter din dag bestära dig.

Robert Breault
Nytta de lilla saker, för en dag kan du tänka tillbaka och förstå att de var de storlekarna.

Nolan Ryan
Success kräver förmåga att anpassas. Endast genom att vara öppnad för ändring har du verkliga chanser att utnytta din kompetens på bäst sätt.

David Seabury
Ensammanstånd är bästa skyddet i alla situationer. Ekthet är kontagios. Ge dig själv om du vill att andra ska göra samma sak.

Arthur Balfour
Enskild intress och enthousiastik rör världen.

Henry Ford
Genom att göra ett fel kan det också bli det enda som är nödvändigt för att uppnå något värdefullt.

Martin Luther
Om jag visste att världen skulle undergå morgentid, skulle jag fortfarande planera min äppleträ.

Victor Kiam
Även om du faller på ansiktet, går du framåt.

Natalie du Toit
Även om där utgörs sämre saker, måste du försöka använda dessa negativa händelser till ett positivt syfte och verkligen bara ta det positiva ifrån dem.

Bill Veeck
Varje baseballmässa har, som alla teaterpublik, sin egna atmosfär och inre driften.

Henry Ward Beecher
Varje vänligt handeln är en steg mot himlen.

Martha Beck
Varje dag börjar med nya valmöjligheter.

Martha Beck
Varje dag börjar med nya valmöjligheter.

Johann Wolfgang von Goethe
Varje dag bör vi höra minst en liten sång, läsa ett bra gedicht, se ett vackert bild och, om möjligt, säga några avsiktfulla ord.

Tom Stoppard
Varje utgång är en ingang till något annat.

Steven Tyler
Varje liv har något av nöje, och ibland är det just det som väckar oss.

William Wallace
Varje man dödar. Inte varje man lever verkligen.

William Wallace
Alla människor dödar. Inte alla lev riktigt.

Henry Wadsworth Longfellow
Var man har sina hemliga kärnörar som världen inte vet; och ofta kallas en man kallt när han bara är trätt.

Jean Paul
Var man ser sin egen liv som nyårsnatten för tiden.

Hans Christian Andersen
Varje mans liv är en fantastisk berättelse som skrivits av Guds finger.

Thomas Merton
Varje minut och varje händelse i varje mans liv på jorden planter något i hans soul.

Pablo Picasso
Var positiv värde har sin pris i negativa terminer... Einsteins genius leder till Hiroshima.

Octavia E. Butler
Varje historia jag skapar, skapar mig. Jag skriver för att skapa mig själv.

Marlee Matlin
Alla har en uppgift att göra, och jag gör min så bra som jag kan.

Steve Jobs
Alla här har en känsla för att det nu är ett av dina timmarna där vi påverkar framtiden.

Confucius
Allt har välfärdighet, men inte alla ser den.

Jean-Paul Sartre
Allt har beräknats utom hur man ska leva.

Farrah Fawcett
Allt har positiva och negativa konsekvenser.

Jules Renard
Allt du vill är där utanför och väntar på att du frågar. Allt du vill vill också dig. Men du måste agera för att få det.

George Adair
Allt du någonsin vill ha finns på andra sidan av färden.

George Eliot
Exzellens inspirerar oss om att tänka på livet allmännare; det visar världens spirituella rikdom.

Ralph Marston
Excellens är inte en kompetens, utan en attitüd.

Alfred A. Montapert
Förvänta problem och ät dem till frukost.

Zig Ziglar
Förvänta det bästa. Förbered dig på det särsta. Använd vad som sker.

Eileen Caddy
Förvänta att alla dina behov uppfyllas. Förvänta dig ett svar på varje problem, förmåga på alla nivåer.

Yoko Ono
Att uppleva sadnät och arghet kan göra dig mer kreativ, och genom kreativitet kan du övervinna din vävd eller negativitet.

Albert Einstein
Missnöje är success i utveckling

Morihei Ueshiba
Felskritt är nyckeln till success; varje fel underlatar oss något.

Og Mandino
Om jag har tillräcklig determination att lycka, kommer fel om mig aldrig.

William Ellery Channing
Tro is kärlek som tar form av en aspiration.

Michael J. Fox
Familjen är inte viktig, den är allt.

Princesse Diana
Familen är viktigst i världen.

David Ogden Stiers
Familjen menar att inga skall bli förlaten eller glömt.

Olivia Newton-John
Familj, natur och hälsa går hand i hand.

Jerry West
Frukten av misnöje är det största motiveringsmedellet. Det drivs mig och drivs mig och drivs mig.

Richard M. DeVos
Liten är så kraftfull som en positiv drivkraft. En smil. En värld full av optimism och hop. Ett ddu kan göra detd när saker är svåra.

Joseph Campbell
Hitta ett ställ innehållande gladhet, och gladheten kommer att bränna den värma.

Joseph Campbell
Hitta ett ställ innehållande gladhet, och gladheten kommer att bränna pinen.

Emily Dickinson
Hitta änskan i livet; det enkla att leva är tillräckligt med lycka.

Katharine Whitehorn
Hitta ut vad du tycker att du älskar att göra och gör det din karriär.

Ellen DeGeneres
Upptäck ven och vara den person du är. Detta är varför din soul har fått vara på jorden. Hitta verkligheten, leva verkligheten och allt annorlunda kommer till dig.

Léon Brown
Hitta något bra i ditt liv och ge det alla din positiva energie, sedan se hur ditt liv ändras.

Dale Carnegie
Börja med att fråga dig själv: dVad är det värsta som kan hända?d Förbered dig därefter att acceptera det. Arbeta sedan på att förbättra det värsta.

Horatio Nelson
Övervinn först och använd det därmed på bästa sätt möjligt.

Caitlyn Jenner
Först och främst försöker jag vara ett positivt rolmodell.

Alyssa Milano
Acceptera först den trätta. Förstå att utan att ta en nackan inte är det så bra att vinna.

Joseph Campbell
Följ din lycka och universet kommer att öppna dörrar där det endast var vändor.

Sasha Cohen
Följ dina drömmar, arbetar härligt, öva och vara uppmotad. Se till att du äter en varierad kost, gör många träningsnäringar och förhåll dig till en hälsosam livsstil.

Allen Ginsberg
Följ din inre månsken; förklara inte galet.

Wallis Simpson
För en tapfer spirit kan det aldrig finnas någon förlust.

John Greenleaf Whittier
För alla trista ord i språket och skrivet är de mest tristna dessa: 'Det hade kunnat vara'.

William Wordsworth
Jag har lärt mig att se naturen inte längre som i min oskuldiga ungdom, men ofta att höra den tysta, sämna melodin av mänsklighet.

Billy Porter
För mig är livet om att vara positiv och hoppastryckt, att välja att vara glad, uppbyggnadsgivande och maktfull.

Walter Scott
För att lycka till, är attityden lika viktig som kompetensen.

Mignon McLaughlin
För det lyckligaste livet bör dagarna vara riktigt planladas, nätterna åtverta.

Chloe Kim
Av någon anledning är jag bra när det gäller pressur. Jag vänder det bara runt och ser det som ett positivt.

Karen Horney
Glückligtvis är analys inte den enda sättet att lösa inre konflikter. Livet själv är fortfarande en myckt effektiv terapi.

Yao Ming
Glückskexar är en bra idé. Om meddelandet är positivt kan det göra din dag lite bättre.

Norman Vincent Peale
Förtro med succes: arbeta och beta, tänka och träffa.

Margaret Walker
Vänner och bra sittfärdigheter kommer att göra mer än pengar kan.

Mencius
Vänner är brör som Gud aldrig har gitt oss.

Marcus Tullius Cicéron
Vänskap ökar lyckan och minskar olyckan genom att dubbla våra nöjen och dela våra tärn.

C. S. Lewis
Vänskap är inte nödvändig, som filosofie eller kunst... Den har inga überlevnadsvärde; istllet är det något som ger värde till överlevn.

Elie Wiesel
Vänskap markeras livet mer än kärlek. Kärlek riskar att bli ossan, vänskap är alltid bara delbete.

Muhammad Ali
Vänskap... lärar man sig inte i skolan. Men om man inte har lärt var vänskap menar, så har man verkligen inte lärt något.d

Aeschylus
Från en liten frod kan ett kraftfull trä utvecklas.

Guru Nanak
Från sin stråle är allt tilljänsligt.

Tecumseh
Jag tar ingentting från min stam, jag är skaparen av min egna rikedom.

Arthur Ashe
Vad vi får kan vi ha en liv av; men det vi ger är det som gör livet värt att leva.

Bo Bennett
Frustran, trots att det kan vara mycket värdefull i vissa moment, är en myckt positiv och essensuell del av successen.

Flip Wilson
Humor är en attitud.

Theodore Roosevelt
Agera. Välfärga för den överflöde momenten. Människan har aldrig varit avsatt att bli en ost.

John Ruskin
Ge ett barn lite kärlek och du får mycket tillbaka.

Ella Baker
Ge ljus och folk kommer att hitta vägen.

Erasme de Rotterdam
Ge ljus, och dunknet kommer att försvanna av sig själv.

Frank Lloyd Wright
Ge mig livets luxus och jag är glad att förlätta mig av nödvändigheterna.

Eliza Dushku
Är du redo att riskera allt eller gå hemma? Det är ovanligt vis sannhet. Vad har du att förlata?

Wayne Dyer
Gå därför nu. Framtiden är inte prometerad till någon.

Jim Elliot
Gud ger alltid sitt bästa till de som låter valen till him.

Aeschylus
Gud strävar alltid samman med de som strävar.

Reinhold Niebuhr
Lått Gud ge mig den rofulla evnen att acceptera saker som jag inte kan förändra, värdigning att förändra saker som jag kan och visdom för att mäta de olika saker.

Arthur Young
Gud sover i mineral, vakar i plantor, går i djur och tänkar hos människa.

Mark Twain
Bra vänner, bra böcker och en sömnig conscience: det är det ideala livet.

William Makepeace Thackeray
Humor är en av de bästa kläder som man kan ha i samhället.

Philip Stanhope, 4e comte de Chesterfield
En bra humör är hälsa för själv, sadnhet är det giftiga.

Inconnu
Bra, Bättre, Besta. Låt det aldrig vara i rust. Tills din Bra är bättre och din Bästa är det bästa.

Friedrich Schiller
Grace är värden av formen under påverkan av frihet.

Pat Riley
En stor intryck språr naturligt från en stor attityd.

Thomas Fuller
Stora hopper görer stora människor.

Robert Browning
Äldra med mig! Det bästa är fortfarande att komma.

John Henry Newman
Växling är det enda som visar att det livet existerar.

Nathaniel Hawthorne
Glückan är som en fjärran som alltid flüktar när man försöker följa den, men kan landa på dig om du sitter roligt.

Jim Rohn
Lycka är inte något man förlänger till framtiden; det är något man utformar för idag.

Phillips Brooks
Glückan är den naturliga blomman av uppgift.

Democritus
Lycka finns inte i ägden eller guld, utan i själven.

Holland Roden
Ha tilltröde till dig själv och fär dig inte rädd för att jaga efter vad du verkligen vill i livet.

Steve Jobs
Ha dödsfärdig att följa din hart och intuition. De vet redan vad du verkligen vill bli. Allt annorlunda är sekundär.

Bo Bennett
Att ha en positiv mental attityd betyder att fråga hur något kan göras istället för att säga att det inte kan.

Sandra Day O'Connor
Att ha familjans ansvar och personliga bekymmer gör bara att man blir mer förståelsefull.

Persius
Den som vinner är den som håller ut.

Tertullian
Han är en man som ska vara en man, frukten är alltid tillgänglig i den fria.

Bob Dylan
Den som inte är inskriven för föddan är inskriven för döden.

Friedrich Nietzsche
Den som har en anledning att leva kan tolka något annat.

Friedrich Schiller
Den som gjort det bästa i sitt tidskal har levt genom alla tider.

Voltaire
Den som inte är rättvis, är hardsnare; den som inte är vis, är trött.

Thomas Jefferson
Den som vet mest, vet hur mycket han inte vet.

Buddha
Hälsa är det bästa presentet, nöje det bästa värde, tro är bäst relation.

Christopher Morley
Tunga hjärter, som tunga moln i himlen, får det bästa med en del vatten som lämnas ut.

Richard Bach
Detta är testet för att veta om din mission på jorden är avslutad: om du är i liv, är den inte avslutad.

Ralph Waldo Emerson
Koppla din vagn till en stjerna.

Matthew Prior
Hopp är bara drömmen av de väckta.

Samuel Smiles
Hopp är som solen: medan vi går mot den, skiver den den växande skuggan av vår last.

Vincent McNabb
Hopp är en utmärkt spirituell nåd som Gud ger oss för att överföra våra ängster, inte för att räkna dem bort.

Hunter S. Thompson
Hoppet stiger och drömmen flikkar och döds. Kärleken planar för morgon, medan ensamhet tankar på igår. Livet är vackert men att leva gör ont.

J. D. Salinger
Hur vet du att du kommer att göra något, tills du görar det?

Patrick Swayze
Hur kan man kultiva en positiv attityd när alla statisterier säger att man är död? Gå till arbetet.

John Muir
Vad en gloriös väldighet ger solen till bergen!

Jackie Gleason
Hur dolt det är!

Anne Frank
Hur underbart det är att ingen behöver vänta en enda minut innan man börjar förbättra världen.

Kirstin Maldonado
Jag känns alltid bra efter att ha ändrat min här. Man skär sina här, och man känner sig positiv och klart för den dag.

Walt Disney
Jag har alltid en trend att se det positiva i livet, men jag är realistiskt tillräckligt för att veta att livet är en komplex känddom.

Walt Disney
Jag har alltid en trend att se det positiva i livet, men jag är realistiskt tillräckligt för att veta att livet är en komplex känddom.

Rudyard Kipling
Jag förvärdar alltid att tro på det bästa i varje person, det sparat många problem.

Emile Zola
Jag är en artist... Jag är här för att leva utan begränsningar.

Walt Whitman
Jag är lika döljig som den värsta, men tack gud, jag är också lika bra som den bästa.

Audre Lorde
Jag är avsiktlig och färdar mig inte för något.

Winston Churchill
Jag är lättnöjd med det bästa.

Leni Riefenstahl
Jag är fasinerad av det som är vackert, kraftfullt, hälsosamt och levande. Jag söker harmoni.

Lil Yachty
Jag är lycklig varje dag, eftersom livet går i en mycket positiv riktning.

Jose Ortega y Gasset
Jag är jag själv plus min situation.

Lauren Bacall
Jag är inte en har varit, jag är en ska vara.

William Allen White
Jag är inte rädd för morgon, eftersom jag har sett igår och jag älskar idag!

Corazon Aquino
Jag ska inte vara skämad för att säga att jag tror på miracler.

Todd Tiahrt
Jag är shockad över media's lätta attityd mot att utveka våra nationers hemliga information.

George Lucas
Jag försöker bara att få igång med livet; att försöka göra vad Gud vill.

Robert Schumann
Jag är så frisk i själven och förmånen att livet flödar och sprutar runt om mig som tusentals källor.

Reggie Jackson
Jag är den bästa i baseball.

Emily Dickinson
Jag säger att kärleken är livet och att livet har oändlighet.

Zane Grey
Jag står upp med fulla överströmmor och energi, vettand att successen är närvarande.

E. B. White
Jag står varje morgon skildet mellan att förbättra världen och att njuta av världen, vilket görer det svårt att planera dagarna.

Florence Nightingale
Jag skriver min framgång till det här — jag har aldrig gerat eller ackerat utredningar.

William Shakespeare
Jag har ett förbjudet liv.

Neil Armstrong
Jag tror att varje person har en begränsad antal hjärtslagen. Jag har inga intentioner att förleta några av dem.

Anthony Fauci
Jag tror att jag har personlig ansvar att göra ett positivt förfall i samhället.

Joel Osteen
Jag tror om du behåller din tro, din tilltro, rätt inställning och är tacksam, kommer Gud att öppna nya dörrar.

Kesha
Jag tror på karma och jag trots att om du utgiver positiva vibraktioner till alla, det är det du kommer att få tillbaka.

Kesha
Jag tror på karma och jag tycker om man skickar positiva strämningar till alla, så det är det man får tillbaka.

Yannick Noah
Jag tror på karma. Om man planar bra, kommer det bra tillbaka. När man gör bra saker, kommer de tillbaka till dig.

Loretta Young
Jag tror på att leva idag. Inte igår eller morgon.

Robert Fulghum
Jag tror det är i min natur att dansa på grund av hjärtetals ritm, blodkärnens puls och musiken i min tanke.

Albert Einstein
Jag tror att en enkelt och närmlig livsstil är det bästa för alla, hemma i både kropen och själven.

Gustave Flaubert
Jag tror att om vi kollar upp till himlen alla tid, får vi slutligen vingar.

Henry Rollins
Jag tror att vi definierar oss genom omskapande. Att inte vara som våra föräldrar. Att inte vara som våra vänner. Var ha var sin identitet. Skapa oss ut av sten.

Nadia Comăneci
Jag tror att man ska föredra sig att vara i närheten av personer som gör produktiva och positiva saker med deras liv.

Jet Li
Jag tror att världen är en stor familj och vi måste hjälpa varandra.

Sylvester Stallone
Jag tror det finns en inre makt som skapar vinnare och förlorare, och vinnare är de som hör verkligen till sannheten i sina hjärter.

Simone Weil
Jag kan, därför existerar jag.

Jimmy Dean
Jag kan inte ändra vindens riktning, men jag kan anpassa mina seglar för att nå min mål alltid.

Leo Durocher
Jag kom för att vinna.

Hattie McDaniel
Jag har gjort det jag kunde, och resten är upp till Gott.

B. F. Skinner
Jag har inte leitet mitt liv. Jag har inte formad det. Jag har aldrig tagit beslut. Saker har alltid uppstått och skapats av mig. Det är livet.

Lillie Langtry
Jag beklader inte att missa ett enda moment i mitt liv.

Abraham Lincoln
Jag gör det beste som jag vet – det bästa jag kan; och jag menar att fortsätta göra det tills slutet.

Joseph Campbell
Jag tror inte att människor så mycket söker livets mening som de söker upplevelse av att vara i liv.

Isaac Asimov
Jag förväntar mig inte att leva evig, men jag har avsikt att hålla ut så långt som möjligt.

George S. Patton
Jag mät inte en mans framgång efter hur högt han klatar, men efter hur högt han komma tillbaka när han landar på botten.

Plutarque
Jag behöver inte en vän som ändrar sig när jag ändrar mig och knapper när jag knapar; min skugga gör det mycket bättre.

Mos Def
Jag vill inte förmåga någon annans tid eller pengar. Jag vill ge människor några sannheter och en positiv kärnmotivering.

Emily Dickinson
Jag bor i möjlighet.

Oprah Winfrey
Jag tror att lycka är möjligheten och förberedningen som mötas.

Andy Dick
Jag hade inga blodbundna till jag skapade några.

Alonzo Mourning
Jag måste utveckla en mentalitet och förblefa positiv om min tillbaka.

Muhammad Ali
Jag hatte varje minut av träning, men jag sa till mig själv: 'Ge inte upp. Lef nu och leva resten av ditt liv som en champion.'

John Oates
Jag har en underbar familj, jag lever ett fantastiskt liv.

Steve Prefontaine
Jag har en positiv mentalitet och tror att jag är himlisk, men jag tycker också att det ta en hel del svärje, vatten och tärn.

Arthur Rubinstein
Jag har förstått att om du älskar livet, så kommer livet att elska dig tillbaka.

Harry S Truman
Bäst sätt att ge dina barn råd är att hitta ut vad de vill och sedan räda dem att göra det.

Marie Curie
Jag har ofta fått frågor, särskilt från andra kvinnor, om hur jag konterar att ha ett famillevänligt liv med en forskningskarriär. Och det har inte varit lätt.

Sangram Singh
Jag har pratat motiverande tal i IIT och andra vällbekanta instanser. Jag vill närra folket, därför talar jag från mitt hjärt.

Walt Whitman
Jag har lärt mig att det räkner till att vara med de jag gillar.

Papa Jean XXIII
Jag har titit in i dina ögon med mina ögon. Jag har närjat mitt hjärt till dig.

Marlee Matlin
Jag har gjort val som fungerar bäst för mig. Jag vet att jag inte kan tillfredsställa alla, och det är okej så.

Sonia Sotomayor
Jag har aldrig, i mitt liv, fokuserat på negativa aspekter av saker. Jag ser alltid positivt.

Oscar Wilde
Jag har en enkel smak. Jag är alltid nöjd med det bästa.

Goldie Hawn
Jag har sett att ens tuggigaste hjärter kan bli mjukare av en enkelt smyge.

William Butler Yeats
Jag hörde de gamla säga: "Allt som är vackert förflöder som vatten."

Michael Jordan
Jag hoppas att miljoner människor som jag har påverkat har optimism och villka att dela sina mål och svärma arbeten, och fortsätta med en positiv inställning.

Chelsea Clinton
Jag hoppas göra ett positivt och produktivt bidrag, trots att det känns klischat.

Rose Kennedy
Jag känner inga ålder, träkhet eller övervinnande.

Muhammad Ali
Jag vet var jag går och jag känner till sannheten, och jag behöver inte vara den du vill att jag ska vara. Jag är fria att vara vad jag vill.

Michael J. Fox
Jag motiverar människor att förstå att alla handlingar är bra handlingar om de är proaktiva och har en positiv intention.

Jordan Burroughs
Jag lyssnar ofta till TED-talar och motivationssprekare.

Grandma Moses
Jag ser tillbaka på mitt liv som en bra arbetstagsdag; den var gjort och jag är nöjd med den.

Anthony Hopkins
Jag älskar livet eftersom att det inte existerar något annat?

Sidonie Gabrielle Colette
Jag älskar min förriga tid, jag älskar nuvaranden. Jag är inte skadad över vad jag hade och jag är inte trött på att det inte finns längre.

Abraham Lincoln
Jag har aldrig hatt en politik; jag har bara försökt göra det bästa varje dag.

Donny Osmond
Jag smyger aldrig utan att jag verkligen menar det.

Vincent Van Gogh
Jag tycker ofta att natten är mer livsfull och färgerik än dagen.

Naomi
Jag tror verkligen på "Glow" och lever mitt liv såhär. Det handlar om att vara positiv innen och utanfärden och vara bäst möjliga version av sig själv.

Dean Koontz
Jag tror verkligen att varje person har en talent, förmåga eller bekommanhet som kan utnytas för att underhålla sig själv och ha framgång i livet.

Nikos Kazantzakis
Jag sa till mandelträdet: "Vän, berättra dig om Gud", och mandelträdet blomstrade.

Rabindranath Tagore
Jag släp och drömde om att livet var nöje. När jag vaktade upp, så insatte jag mig att livet var tjänst. När jag agerade, se, tjänsten var nöje.

Ali Krieger
Jag kämpar mig runt med bra människor som göra mig att känna mig bra och ge mig positiv energi.

Ted Nugent
Jag kvarterar mig med positiva, produktiva människor med bra villnära.

Laurence Sterne
Jag har en enkelt syn på livet. Det är att hålla ögonen öppna och fortsätta.

Ursula Andress
Jag vårdar mina blommar och katter. Och jag njuter av mat. Det är att leva.

Lizzie Velasquez
Jag har lärt mig själv hur jag blir en orator på Google. Jag sökte bara 'hur bli en motiverande orator' i Google.

Amy Adams
Jag tycker att vi ofta inte ger något överväg till personer med en positiv attitud eftersom vi förupptar dem som naiva, stupida eller utbilda.

Roger Clemens
Jag tror att allt är möjligt om du har rätt mentalitet, villkor och önskan att göra det och investera tiden som krävs.

Roger Clemens
Jag tror att allt är möjligt om du har rätt mentalität, villkor och önskan att göra det och tävla med den nödvändiga tiden.

Charles M. Schulz
Jag trotser att ha upptjat hemligen i livet: man väntar bara tills man är tillmötlig med det.

Leonard Nimoy
Jag tycker det är min äventyr, min resa, min sök, och min inställning är att låta korten falla där de vill.

Diane Lane
Jag trotser att någon som smiler automatiskt verkar se bättre ut.

Colin Powell
Jag tycker att om du har några bekänslor eller inte, är det lederens roll att visa en vinnand attityd.

Lizzie Velasquez
Jag sa till mig själv att jag vill bli en motiverande talare, skriva en bok, få min utbildning, ha min egna familj och ha min egna karriär.

S. Sreesanth
Jag tittade ofta på motiverande filmer och videor för att behålla en positiv inställning.

Marianne Vos
Jag vill vara motiverande och inspirerande för alla: min stor mål är att se mer kvinnor kära bike.

Chevy Chase
Jag var alltid den som visste att få utstötning från skolan på grund av att jag hade attfärdsproblemer.

Paula Deen
Jag var avsiktlig att dela min positiva inställning och inte låta diabetes hindra mig från att njuta av livet.

Donna Brazile
Jag var motiverad att vara annorlunda delvis för att jag var annorlunda.

Ryan Howard
Jag anses ha potential för att bli vald från första till third rund. Jag hade en svart juniorår och gick ner till femte round. Det var därfor motiverande.

Og Mandino
Jag skall älska ljuset eftersom det visar mig vägen, men jag ska tolera mörkhet eftersom det visar mig stjärnorna.

Woodrow Wilson
Jag skulle snarare villja förlora i en sak som vinner någon dag, än att vinna i en sak som kommer att förlora någon dag.

Robert H. Schuller
Jag skulle radde att försöka göra något stort och misska istället för att inte göra något och lycka till.

Harris Faulkner
Jag är en motivationssprekar, så jag kommer att se något från ett så positivt perspektiv som möjligt.

James Baldwin
Jag tror alltid att man kan tänka positivt och negativt lika bra.

Jamie Lee Curtis
Jag har alltid sett min familj först och det är bara så.

Robert Smith
Jag har alltid tillbracht mer tid med att ha en smidig ansikt än utan, men saken är att jag inte ratar att skiva om det ofta.

Beverly Sills
Jag har alltid försökt gå en steg till för att komma till ett resultat som folk inte förväntade sig.

Georgia O'Keeffe
Jag har varit absolut rädd every moment i mitt liv – och jag har aldrig låt det hindra mig från att göra något jag vill.

Leif Garrett
Jag har förstått att det alltid är något positivt, även i en negativ situation.

Brian Tracy
Jag har notat att lycka är ganska förutsebar. Om du vill ha mer lycka, ta då fler risk. Är mer aktiv. Kom ofta.

Mia Hamm
Jag har arbetat för mycket och långt idag för att något ska stå i vägen för mina mål. Jag skall inte slita min teamkameradinnen och jag skall också inte slita mig själv.

John Maynard Keynes
Idéer formaterar historiens kurs.

Tony Robbins
Identifiera dina problem men ge dina makt och energi till lösningar

George S. Patton
Om en man gör sitt bästa, vad annat finns där?

Isaac Newton
Om jag har sett långre än andra, är det för att jag står på världens större människor skulder.

Manuel Puig
Om det är något bra, blir de som konsumera det näringad av det. Det är en positiv kraft.

John Clare
Om livet hade en andra utgivaning, hur mycket jag skulle korrigera.

Eleanor Roosevelt
Om livet var förutsägbart skulle det inte längre vara liv och ha inga smak.

Milton Berle
Om möjligheten inte klapperar på dörren, bygg därföre en.

William Blake
Om portarna till förståndet vore räkna, skulle allt verka till människor som det är, oändligt.

Anatole France
Om vägen är vunden, fråga vi inte var han leder.

Lucy Larcom
Om världen verkar kall, tänd eld för att värma den.

Thomas A. Edison
Om vi gör allt vi är i stan att göra, skulle vi vara lite förvärvade över våra egen färdigheter.

Saint Augustin
Om vi lever ett bra liv, är tiden också bra. Som vi är, så är tiden.

Michael Jordan
Om du accepterar andras förväntningar, särskilt de negativa, kan du aldrig ändra utkommet.

Emile Zola
Om någon frågar mig vad min syfte i livet är, säger jag: Jag har kommit att leva fullt ut.

Bear Bryant
Om du tror på dig själv och har engagemang och stol (och aldrig ger upp), blir du en vinnare. Priset för seger är högt, men så är också belöningarna.

Walt Disney
Om du kan dröma det, kan du göra det.

William Arthur Ward
Om du kan förställa det, kan du uppnå det. Om du kan dröma det, kan du bli det.

Emmet Fox
Om du kunde älska tillrättan, skulle du vara världens mästare.

Stevie Wonder
Om du inte frågar, får du inte.

Lyoto Machida
Om du inte ger upp, kommer du att brista cirkeln och övervinna alla obstaklar.

Jim Rohn
Om du inte gillar hur saker är, ändra dem! Du är inte en trä.

Maya Angelou
Om du inte gillar något, ändra det. Om du inte kan ändra det, ändra därför din attityd.

H. G. Wells
Om du fällde igår, stå upp idag.

Teri Garr
Om du får en diagnostik, börja då med terapi, håll en positiv inställning och behåll din humor.

Alesha Dixon
Om du har en positiv attityd kan du manifester positiva saker i ditt liv.

Thomas Fuller
Om att ha en ver klost vän är mer än man kan få.

Kin Hubbard
Om du aldrig har sett din partner lätta sig till en polisi, har du aldrig sett hennes vackraste läpp.

Bruce Lee
Om du älskar livet, förlor inte tiden, eftersom att tiden är vad livet består av.

Jim Rohn
Om du verkligen vill göra något, kommer du att hitta en sätt. Om du inte gör det, kommer du att hitta en excus.

Andy Rooney
Om du lämsar när inga andra är närvarande, menar du verkligen det.

John Burroughs
Om du troer att du kan göra det, kan du.

Will Rogers
Om du vill ha success, är det enkelt: Veta vad du görer, älva vad du gör och tror på vad du görer.

Dale Carnegie
Om du vill övervinna färden, sitt inte hemma och tankar om det. Gå ut och börja arbeta.

John D. Rockefeller
Om att lycka, bör du ta nya vägar istället för att följa de vanliga vägarna till framgång.

Winston Churchill
Om du går genom hellen, gå vidare.

Dar Williams
Om du söker en "ja jag kan" attityd, jordbred och lite rustik, måste du gå till Wisconsin.

John Wooden
Om du inte gör fel, gör du något. Jag är säkert att en felgörande person gör fel.

Jim Carrey
Om du har ett talent, skydd det.

Matt Martin
Om din plan att fungera inte, justera då din plan. Never ge upp.

Paulo Coelho
Det är omöjlig är bara en mening.

Mahatma Gandhi
Med en kramligt attityd kan du påverka världen.

Theodore Roosevelt
I alla situationer som kräver en beslutning är det bäst att göra rätt, dårmed är det felsta att göra fel och värst är det inte att göra något.

William S. Burroughs
I djup tärn sker det inga ställ för sentimentalitet.

Alex Haley
I alla möjliga sätt är familjen kopplad till vår förr och en bräcka till vår framtid.

Les Brown
Var dag har 1.440 minuter. Det innebär att vi har 1.440 tägliga möjligheter att göra en positiv impact.

Edward G. Bulwer-Lytton
I livet, som i kunst, går det vackra i krur.

Dalai Lama
För att genomföra en positiv handling måste vi utveckla en positiv vision här.

Adora Svitak
Om något ska bli verklighet, måste man dröma om det först.

Nikos Kazantzakis
För att lycka, måste vi trost i först att vi kan göra det.

Dalai Lama
I praktiken av tolerans är fienden bäst lärare.

Henry Ward Beecher
I denna värld är våra gladder ofta bara de mäla skuggor som våra öd projicerar.

Jakob Bohme
I denna värld, med ditt jordiska liv, är du under himlen, stjärnorna och elementerna, också under helvete och dämoner; allt reglerar över dig och inom dig.

Lee Iacocca
I tidsperioder med stor stress eller avund är det alltid bäst att ha något att göra och kanalisera din ärgen och energi mot något positivt.

Joyce Meyer
Människan måste vara beredd att se verkligheten om sina uppfattningar, beteenden och tillfälliga önskor i livet.

Priscilla Presley
Inre frid skolde vara den viktigaste delen av självförbättring.

Cary Grant
Galen kör i min familj. Den galopperar närvarande.

Deep Roy
Inspiration kommer från innen. Man måste vara positiv. När man är positiv, händer bra saker.

Camryn Manheim
Istället för att hatas, har jag valt att förlena och använda alla mina positiva energier för att ändra världen.

Thomas Leonard
Integritet visar välfärdighet.

Henry Wadsworth Longfellow
Varje person måste uppleva någon regn i sitt liv.

Nelson Mandela
Det verkar alltid omöjlig tills det är gjort.

Confucius
Det är ok om du går långsamt, men bara du inte stoppar.

Willie Nelson
Det är inte värdefullt att känna sig trött någon gång.

Brian Tracy
Det är oavsiktligt från var du kommer. Det enda som räkna är var du går.

Amelia Barr
Det är alltid det ena och simla som ger det fantastiska resultatet.

Leo Tolstoï
Det är underligt hur fullständig förvirringen är om att vällekänsla är väl.

Harry S. Truman
Det är fantastiskt vad du kan uppnå om du inte vänder ögonen till vem som får kredit.

Aeschylus
Det är bäst för den visa manen att han inte verkar vise.

Anatole France
Det är genom handlingar och inte tankar att människor lever.

Aristotle Onassis
Det är under våra mörkaste stunder som vi måste fokusera för att se ljuset.

Hosea Ballou
Det är lätt att vara vacker; det är svårt att se ut så.

Muriel Spark
Det är omöjligt att övertala en man som inte håller med, men ler.

Aeschylus
Det ligger i få mäns karaktär att utan avund hedra en vän som har lyckats.

George Eliot
Det är aldrig för sent att bli vad du kunde ha varit.

Joseph Wood Krutch
Det är inte okunnighet utan kunskap som är förundrans moder.

Ralph Waldo Emerson
Det är inte livets längd, utan livets djup.

Epicurus
Det är inte så mycket våra vänners hjälp som hjälper oss, som tilliten till deras hjälp.

Voltaire
Det räcker inte med att se och känna till ett verks skönhet. Vi måste känna det och påverkas av det.

Billy Graham
Det är inte kroppens hållning, utan hjärtats inställning som räknas när vi ber.

Terry Pratchett
Det sägs ofta att innan du dör passerar ditt liv framför dina ögon. Det är faktiskt sant. Det kallas att leva.

Ralph Waldo Emerson
Det är en av de välsignelser som gamla vänner har, att man har råd att vara dum med dem.

Amelia Barr
Det är bara i sorgen som dåligt väder behärskar oss; i glädje möter vi stormen och trotsar den.

William James
Det är vår inställning i början av en svår uppgift som mer än något annat kommer att påverka dess framgångsrika resultat.

Maya Angelou
Det är dags för föräldrar att tidigt lära unga människor att det i mångfald finns skönhet och styrka.

Malala Yousafzai
Det är väldigt viktigt att veta vem du är. Att fatta beslut. Att visa vem du är.

John Leonard
Det tar lång tid att växa en gammal vän.

Napoleon Hill
Det tar halva ditt liv innan du upptäcker att livet är ett gör-det-själv-projekt.

George Blanda
Det krävs hårt arbete, engagemang, disciplin och en positiv attityd för att nå toppen

Charles Dickens
Det var de bästa tiderna, det var de värsta tiderna.

W. Somerset Maugham
Det är en rolig sak med livet; om du vägrar att acceptera något annat än det bästa, får du det väldigt ofta.

Andrew Wyeth
Det är ett ögonblick jag är ute efter, ett flyktigt ögonblick, men inte ett fruset ögonblick.

Daniel Kahneman
Det är underbart att vara optimistisk. Det håller dig frisk och det håller dig motståndskraftig.

Philip Green
Det handlar om livskvalitet och att hitta en bra balans mellan arbete, vänner och familj.

Norman Vincent Peale
Det är alltid för tidigt att sluta.

Lindsey Vonn
Det är fantastiskt. Livet förändras väldigt snabbt, på ett mycket positivt sätt, om du tillåter det.

Benson Henderson
Det är definitivt en motivationsfaktor att bli världsmästare i tre organisationer.

Vince Lombardi
Det handlar inte om huruvida du blir nerslagen, det handlar om huruvida du reser dig upp.

Marlene Dietrich
Det är vännerna du kan ringa klockan 4 på morgonen som räknas.

Marlene Dietrich
Det är vänner du kan anroka um 4 i morgonförvärvet som räkna.

Victor Hugo
Jesus pläkade; Voltaire läste. Från den gudomliga tärn och den mänskliga läken har nu världens nuvarande kultivation fått sin grans.

Jean Paul
Glädjen går ner över oss som nattdamp och faller inte som grönsla.

Leonardo da Vinci
Som mut riskar livet, så skyddar frukten det.

John Wooden
Gör bara din bästa. Ingent kan göra mer än det.

Red Auerbach
Gör bara vad du gör på din bästa sätt.

Ella Fitzgerald
Avbruta aldrig försöket att göra det du verkligen vill göra. Där det finns kärlek och inspiration, trots inte att du kan mista.

Ella Fitzgerald
Jag skulle aldrig förleta att försöka göra vad du verkligen vill göra. Där det finns kärlek och inspiration, tror jag inte att du kan missta.

Theodore Roosevelt
Häll dina ögon fast på stjärnorna och dina fötter på marken.

Walt Whitman
Häll er ansikt mot solen och skuggan kommer att följa dig.

Helen Keller
Häll din ansikt mot solen och du kan inte se någon skugga.

Arthur Helps
Häll dina fötter på marken men låt din hart gå så högt som den vill. Neja dig inte att bli medelvarig eller ge upp mot kälten i din spirituella miljö.

Mère Teresa
Kära ord kan vara kort och lätt att säga, men deras echoar är verkligen oändliga.

Isaac Bashevis Singer
Närhet, så har jag upptjat, är allt i livet.

Baltasar Gracian
Känna eller höra de som vet.

Harold Klemp
Veta att du är en stjärna av Gud och bara kan existera i full utsträckning genom att anmärka denna djupa sannhet. Som sådan är du ljus och inspiration för andra.

Johann Wolfgang von Goethe
Veta är inte tillräckligt; vi måste agera. Vilja är inte tillräckligt; vi måste göra.

Carl Jung
Att känna sitt egna mörka är bäst för att hantera andras mörka.

Giorgio A. Tsoukalos
Vetan är universums valuta.

Henry Ward Beecher
Läken är dagen och räkning är natten; en glimt är den mellansteg som visar sig mildt mellan dem, mer fängande än varje individ.

John Burroughs
Spräng, och nätet kommer att uppsta.

Denis Waitley
Lär dig från förrigen, ställ klara och detailerade mål för framtiden och leva i endast timen du har kontroll över: nu.

John C. Maxwell
Lär dig att säga "nej" till det bra för att kunna säga "ja" till det bästa.

Morgan Freeman
Lära sig att vara still, verkligen still och låt livet inträffa — denna stilnädder blir en stråle.

Aristophane
Lå varje man öva den kunskap som han känner sig bekvem med.

John Ruskin
Låt varje ny dag vara början av livet för dig, och låt varje solnatt vara slutet.

Rainer Maria Rilke
Låt livet hända med dig. Tro mig: livet har alltid rätt.

Paramahansa Yogananda
Lått min själ glimma genom mitt hart och mitt hart glimma genom mina ögon, så att jag kan sprida ricka glimman i sina trista hjärtor.

Mère Teresa
Låt oss alltid träffas med en smil, eftersom smilen är början av kärlek.

Marcel Proust
Låt oss vara tackfulla för de som görer oss lyckliga; de är de charmande trädgärden som gör våra säl nytterblommande.

Michael Jackson
Låt oss dröma om en framtid där vi kan älska verkligen med våra hjärtor och uppfatta kärlek som den ultima sannheten i hela skapets hjärt.

Charles Lamb
Lägg livet för den vela av vår egna verklighet.

Malala Yousafzai
Låt oss komma ihåg: ett bok, en penna, ett barn och en lärare kan ändra världen.

A. P. J. Abdul Kalam
Låt oss ge upp vår idag så att våra barn får en bättre morgon.

Rabindranath Tagore
Låt er liv dansa lätt på vägnen av tiden som rosar på tippen av ett blad.

Charlotte Brontë
Livet verkar för kort att göra sig av undanhet eller att notera orett.

Albert Schweitzer
Livet blir svärare för oss när vi lever för andra, men det blir också rikare och glattare.

Pramoedya Ananta Toer
Livet kan ge allt till den som försöker förstå och är beredt att ta i nya vettor.

Zhuangzi
Livet kommer från jorden och livet går tillbaka till jorden.

Josh Billings
Livet består inte i att ha bra kartor, utan i att spelar de du har.

Josh Billings
Livet består inte i att ha bra kartor, utan i att spela dem som man har.

George Bernard Shaw
Livet blir inte mindre roligt när människor dödar sig, heller inte allt mer ernstligt när de lacher.

H. Jackson Brown, Jr.
Livet behöver inte att vi är de bästa, bara att vi försöker vårt bästa.

William Ellery Channing
Livet har en högre syfte än att vara underhåll.

Antoine de Saint-Exupéry
Livet har inga mening omvänds om man därför handlar det varje dag för något annorlunda än det själv.

Oscar Wilde
Livet imitierar kunsten i högre grad än kunsten imitierar livet.

Irving Berlin
Livet är 10% vad vi görer och 90% hur vi upplever det.

John C. Maxwell
Livet är 10% vad som händer med mig och 90% hur jag reagerar på det.

Charles R. Swindoll
Livet är 10% vad som händer med oss och 90% hur vi reagrerar.

Charles Lindbergh
Livet är en sammanfattning av det förflutna, en förståelse av nu, en ande framtid utan vetskap, den kvalitet som ger materien en gudomlig tock.

Craig Venter
Livet är ett DNA-programmsystem.

Sholom Aleichem
Livet är en dröm för slade, ett spel för domare, en komedi för rika och en tragedi för änna.

Anne Morrow Lindbergh
Livet är en gift, tilltrustad som ett barn.

Vladimir Nabokov
Livet är en gran soluppgang. Varför skulle döden inte vara någonstans mer enorm?

Jean Cocteau
Livet är en horisontell fall.

India.Arie
Livet är en resor, inte ett mål; det finns inga fel, bara chanser vi har tagit.

Douglas MacArthur
Livet är en levande process av att bli.

James M. Barrie
Livet är en lang lektion i humilitet.

George Gershwin
Livet är lite som jazz... det är bäst när man improviserar.

Ernest Holmes
Livet är en spegel och kommer att reflektera till tankan vad som projiceras in.

Truman Capote
Livet är ett bra drama med en dumm skrivn drittakt.

Jose Ortega y Gasset
Livet är en serie möten med framtiden; det är inte summan av vad vi var, men vad vi vill bli.

Ralph Waldo Emerson
Livet består i en räkning av lärdomar som måste upplevas för att förstås. Allt är en mysterium och nyckeln till ett mysterium är en annan mysterium.

Corita Kent
Livet består av en räkkas månader, varje att leva är att lycka ha.

Prem Rawat
Livet är som en vave; lägg dig på den. Gå ner med den och upp igen, men håll dig från bort. Därför är det inte svärt.

Charlie Chaplin
Livet är en tragedi när man ser det upp close, men en komedi när man kollar det från en avstånd.

Jeff Rich
Livet är ett verk i utveckling.

Peter De Vries
Livet är en djurpark i en jungle.

Dave Barry
Livet är allt som dödar sig när du står på det.

Michael Moriarty
Livet är bäst när man är kär.

Oscar Wilde
Livet är för viktigt att ta alvorligt.

Shilpa Shinde
Livet är fullt av upp och ner. Det är viktigt att behålla en positiv inställning i alla situationer.

Morihei Ueshiba
Livet är utveckling. Om vi stoppar med att utveka, hemma och ute, är vi i praktiken död.

George Herbert
Livet är fördelat i två deler innan vi vet vad det är.

Horace
Livet är i stor utsträckning fråga av förväntan.

William Christopher Handy
Livet är som en trompa – om du inte laddar något i den, får du inget ut av den.

Don Miguel Ruiz
Livet är som en dans. Om vi har en stor plats, dansar många. Vissa kommer att färdas när ritmen ändras, men livet ändrar sig hela tiden.

Nathaniel Hawthorne
Livet består av marmer och modd.

O. Henry
Livet består av tårar, näsnatt och smäls, men näsnatt är det som dominerar.

Carly Fiorina
Livet mätas i kärlige bidrag och positiva moment och några goder.

Abraham Cahan
Livet är långt kortare än jag tänkte.

Robert James Waller
Livet är aldrig enkelt för dem som drämer.

Oscar Wilde
Livet är aldrig rätt, och det kan vara bäst för de flesta av oss om det inte var så.

Soren Kierkegaard
Livet är inte ett problem som ska lösas, utan en realitet som ska upplevas.

Samuel Butler
Livet är inte en exakt vett, det är en konst.

Olivier Wendell Holmes Jr.
Livet är att malera ett bild, inte göra en beräkning.

Isaac Asimov
Livet är väldigt. Döden är lugn. Det är förvärdet som är oväntat.

Confucius
Livet är verkligen enkelt, men vi står fast i att göra det komplex.

Fran Lebowitz
Livet är något att göra när man inte kan sova.

Lou Holtz
Livet är 10 procent om vad som händer med dig och 90 procent om hur du reageras.

Samuel Butler
Livet är kunsten att dra tillräckliga slutgoder från obestämdas förutsäganden.

Vivien Leigh
Livet är för kort att arbeta så hardt.

Audre Lorde
Livet är mycket kort och vad vi måste göra måste göras i nuet.

Douglas Adams
Livet förloras på de levande.

Grandma Moses
Livet är vad vi görar med det, har varit och alltid kommer att vara.

Rose Kennedy
Livet handlar inte om milsteinar, utom om momenten.

George Bernard Shaw
Livet går inte om att hitta dig själv, utan om att skapa dig själv.

Hans Christian Andersen
Livet själv är det mest underbara färdsel.

Julia Child
Livet själv är den verkliga festen.

Karen Horney
Livet själv är fortfarande en myckt effektiv terapi.

Alexis Carrel
Livet språr som en geiser för dem som bor genom inaktens stein.

Maya Angelou
Livet älskar denna lever.

Platon
Livet måste leva som ett spel.

Rebecca West
Livet bör vara en strävande efter önskningar av äventyr som deren edla natur skall förvärva själven.

Leonardo da Vinci
En gott levnad är lång.

Stephen Hawking
Livet skulle vara tragiskt om det inte var lustigt.

Joel Osteen
Livet är en strävande. Det är en bra strävande av tro.

Lucius Annaeus Sénèque
Livet är som en theaterspel: Det är inte varje längd som räcker, men utmärkt spel.

Andrew Lang
Livet är roligare än vi tänkte.

Martin Luther King, Jr.
Det mest bestående och dringande fråga i livet är: "Vad görer du för andra?"

Elizabeth Barrett Browning
Lyft morgonen med idag!

David Hockney
Att lyssa är en positiv handling: man måste öppna sig för det.

Red Skelton
Lef efter detta tro: 'Lägg till livet och sök lycka runt om dig istället för urtydlighet. Läcken har alltid hjälpt mig att komma ut ur oglömliga situationer.'

Henry David Thoreau
Lev din tro och du kan ändra världen.

Elisabeth Kubler-Ross
Leb, så du inte måste se tillbaka och säga: 'Gud, hur har jag förlorat mitt liv.'

William James
Livet som baseras på att ha är mindre fria än livet som baseras på att göra eller vara.

George Herbert
Att leva ett bra liv är bäst i försvar.

Queen Latifah
Kolla andra som exempel, men se till att du gör saker på din egen sätt. Omring dig med positiva personer.

Walter Scott
Titt på förbiden och lägg en smyge över de som har gått.

Pat Riley
Sök dina val, välj det bästa och gå därifrån.

Stephen Hawking
Kolla upp till stjärnorna istället för att kika ned mot dina fötter. Försök att förstå vad du ser och fråga dig själv vad som görer universum att existera. Var nystädesfull.

Mae West
Se utmärkt – vilken sägte att kärligen är blind?

Michelangelo
Herr, ge mig att vilja mer än jag kan uppnå.

Oprah Winfrey
Många människor vill resa med dig i limusin, men vad du vill är någon som tar bussen med dig när limusinen brister.

Johann Wolfgang von Goethe
Kärn och väldamning är vingar för spiritets stora uppgifter.

Mère Teresa
Kärleken är en frukt som är i sezon hela året och tillgänglig för alla.

Martin Luther King, Jr.
Kärleken är enda kraften som kan omförandra en fiende till vän.

Corita Kent
Kär närlig momentet och energin från det här momentet kommer att sprida sig ut över alla gränser.

Jenn Proske
Älsk dig själv. Det är viktigt att behålla en positiv inställning eftersom att vackert komma från innenut.

Ray Kroc
Lycka är en del av transpirationspris. Högre du transpirerar, desto lyckligare blir du.

Bernard Williams
Mänsklighetens värdet är det mest härliga material som någonsin har skapats av människa.

Oliver Herford
Många röps, men färdig är få.

Khalil Gibran
Gå framåt. Inte med avund. Att gå framåt är att sträva efter perfektion. Gå framåt och föra inte räkning med de stora eller smala stönorna på livets väg.

Arthur Miller
Det kan vara att man bara hoppas på att ha rätt tyckomärken.

Jack Kerouac
Det kan vara att livet är en blik av ögon och stjärnor som blinkar.

Rosa Parks
Minnen om våra liv, vår arbete och våra gärder kommer att fortsätta leva hos andra.

Henry David Thoreau
Människan föddes till att gå igenom, inte att misslycka sig.

Tim Allen
Mannen lögor. Vi kommer att löga om att vi lögar om vi måste. Jag är en lögare i algebra. Jag trotser att två bra lög var en positiv sak.

Albert Camus
Mannen måste leva och skapa. Leva till tärnerna.

Lloyd Jones
Män som försöker göra något och missrar är oavundbar bättre än de som försöker inte göra något och lycker sig.

C. S. Lewis
Mirakel är en mindre berättelse av samma historia som är skrivna i hela världen i för stor text, vilket gör att vissa inte kan läsa den.

Marianne Williamson
Miraklar förekommer vanligtvis som uttryck av kärlek. Det verkliga miraklet är kärleken som inspirerar dem. I denna mening är allt som kommer från kärlek ett mirakel.

Oscar Wilde
Moralitet är enkelt attståndet vi tar mot människor som vi inte tycker om personligen.

Napoleon Hill
De flesta av de mest lyckade människor har uppnät sitt största succes rätt efter deras största misnära.

Henry David Thoreau
De flesta luxus och många av det som vi kallar bekvämlighet i livet är inte bara ovärdefulla, men också en verklig hindring för mänsklig framgång.

Bernard Baruch
De flesta av de som är lyckade och som jag känner till, har en tendens att lytta mer än de pratar.

Frank Crane
De flesta av våra beslut är inte nödvändigtvis det bästa. Vi säger ja eftersom vi kramas och måste säga något.

Dale Carnegie
Många av oss har mycket mer väldighet än vi tror.

Marilu Henner
De flesta människan börjar med en positiv attityd och en plan för att göra sitt bästa.

Samuel Butler
De flesta människor har aldrig lärt att ett av de primära målen i livet är att njuta av det.

Robert H. Schuller
De flesta människor som lycker sig trots verkligen oöverwindbara förhållanden är de som bara inte vet hur de ska ge upp.

Dwight D. Eisenhower
Motivering är kunsten att få folk att göra vad du vill dem göra för att de vill göra det.

Norman Ralph Augustine
Motivering kommer fast alltid att överväga enkelt talent.

Rudy Ruettiger
Motivationstalang blivade min karriär. Vad skulle ha trottat?

George Groves
Motivationstalar är något som man har begärt av mig och jag har lust att försöka.

Taika Waititi
Musiken är motiverande och gör dig relaterad.

Michael Jordan
Min attityd är att om du drar mig till något du anser vara en svakhet, så vänder jag denna förutseta svakhet i en kraft.

Simon Cowell
Min attityd är: om någon vill kritisera mig, så måste han säga det till mig på ansiktet.

Irwin Shaw
Min inställning har ändrat sig, men någon måste läsa alla mina böcker för att se hur.

Henry Ford
Min bästa vän är den som får det bästa ur mig.

Alia Bhatt
Min pappa är mycket snabb. Var morgon skickar han mig en motiverande citat. Jag har en mapp full med alla hans citer.

Samuel Johnson
Min kära vän, räkna bort jargon från din tanke.

Bobby Darin
Min familj är först. Det kan vara det som görer att jag är annorlunda än andra människor.

Aishwarya Rai Bachchan
Min familj är min starkt och min svakhet.

Haywood Nelson
Min familj var min kompass till min verklighet.

Tridha Choudhury
Min far är min verkliga inspiration. Han är en motiverande talare, så han gör en bra jobb med att guida mig.

Cary Grant
Min formula för att leva är rätt enkelt. Jag står upp om morgon och går i säng om natten. Mellanstående försöker jag att okupera mig så bra som möjligt.

Emily Dickinson
Mina vänner är min förmåne.

Richard Branson
Min allmänna livsinställning är att njuta av varje minut på varje dag. Jag gör aldrig något med känsla av "Oh himmel, jag måste göra det idag".

Abraham Lincoln
Min största bekymmer är inte om du har misslyst, utan om du är nöjd med din mislycka.

Chris de Burgh
Min hem är en mycket tyst och vackert plats, full av positiv energi.

Hugh Leonard
Min liv är varje minut av mitt liv. Det är inte sammanfattningen av det förflutna.

Mahatma Gandhi
Min liv är min meddelande.

Maya Angelou
Min mission i livet är inte bara att surfa, utan att prospera – och göra det med några spridna passioner, några värdefulla empatier, några humoristeriska insikter och en stilfulla elegant.

Scott Eastwood
Min mor lärde mig att vara riktig, altruistisk och att beröra människor på ett positivt sätt.

Fran Kirby
Min möd var av stor betydelse för allt jag har uppnät, och nu är hans minne en motiverande verktyg för mig.

Henry Rollins
Min optimism har värma stöflar och är låst.

Michel de Montaigne
Min förmåga och kunst är att leva.

Carl Sandburg
När det kommer till de bästa saker som är häntat i mitt liv, så var de ofta oanvisade och inte planerade av mig.

Bret Harte
Det finns aldrig en lippa som kröts av väld som inte kan külla till glädje igen.

Harvey Fierstein
Låt dig aldrig dräpa till stumhet. Acceptera aldrig att någon annan definierar din liv; definiera det själv.

Benjamin Disraeli
Inte klaga eller försök att beskriva.

Elbert Hubbard
Folj aldrig för att beskriva saker; dina vänner behöver inte det och dina fiender kommer att tro dig inte troligtvis oavsett.

Hubert H. Humphrey
Never ge upp och never leka upp.

Churchill
Avstå från att läsa upp något du inte kan tänka på varje dag.

Harriet Beecher Stowe
Jaga aldrig, för det är exakt där och när vågen kommer att vändas.

Ralph Waldo Emerson
Miss inte någon förmåga att se något vackert, eftersom att vackerthet är Guds handsken.

Benjamin Jowett
Var inte tillbaka. Förklar inget. Gör det och låt dem ulsa.

Niccolò Machiavelli
Inget stort har någsin uppnäts utan risk.

Winston Churchill
Never, never, never ge upp.

Charles Caleb Colton
Utöver att få bra vänner är det bästa att köpa bra böcker.

Aesop
Inget vänligt handeln, oavsett hur litt, går aldrig utan användning.

William Blake
Inget fågel flyger så hög som när det flyver med sina egna vinger.

William Feather
Inget man är en missnöje om han njuter av livet.

Jessica Savitch
Oavsett antal uppnåda mål bör du ställa dig ett högre mål.

Epictète
Oavsett vad som händer, har jag möjligheten att använda det till min fördel.

Robin Williams
Det makar inget om vad folk säger, ord och idéer kan ändra världen.

Alice Walker
Inga vän beror dig att täta din tål ou förklara ditt rätt att växa.

Albert Einstein
Inget problem kan lösas på samma konsciensnivå som det skapats på.

Blaise Pascal
Görda nobela handlingar är de mest uppskattade.

Tom Wilson
Inget person har kommit där det är idag genom att leva efter morgonen.

Edmund Burke
Inget är större fel än det att inte göra något eftersom man bara kan göra lite.

Franz Schubert
Inget förstår andras tärn, eller andras gladhet.

George Halas
Inga som har givit sitt bästa har tyckt om att ha gjort det.

Brendan Gill
Det finns inga bevis som stöder att livet är allmänna.

Socrate
Det är inte livet per se som ska ha värde, utan ett bra liv.

William Morris
Alla levens goder är inte fött på en enda tråd.

Thomas Jefferson
Något kan inte hindra man med rätt mentalt inzicht att uppnå sitt mål; inget på jorden kan hjälpa man med fel mentalt inzicht.

Marie Curie
Det finns inget i livet som ska föra förfärd, men det kräver förståelse. Nu är det tid att förstå mer så att vi kan vara mindre oroliga.

Jean Heywood
Något är omöjlig för ett villig hart.

Audrey Hepburn
Något är omöjlig, ordet själv säger 'Det är möjligt'!

Peter Diamandis
Inget är så värdefullt som livet... specielt det av din barn.

Arthur Koestler
Inget är mer tånande än döden av en illusion.

Herodot
Av alla egendom är en vän den värdigsta.

Nicolaus Copernic
Av alla seerbara saker är det högsta himlen med fast stjärnor.

Anne Brontë
Jag är mycket trätt, men tärnerna flöjar inte längre; mina ögon är tråtna av att plaka, mitt hjärt är sjukt av tärn.

John Selden
Gamla vänner är bästa.

e. e. cummings
När vi tror på oss själva kan vi riska att vara curiosa, förvandoat, överraskad eller uppleva något som visar den mänskliga värdet.

Elie Wiesel
När du ger liv i världen måste du skydda det. Vi måste skyddas genom att ändra världen.

Willie Nelson
När du ersätter negativa tankar med positiva, kommer du att börja få positiv resultat.

John F. Kennedy
När du säger att du är nöjen med andra platser, är det vad som händer i ditt liv.

Herbert A. Simon
Grenser nås genom att driva dem.

Euripide
En treffad vän är värdefullare än tusent tal av fjärranhemliga.

Thomas Fuller
Det är möjligt att misska målet genom att visa för över eller för under.

Jackie Kennedy
Man får inte låta sig överväldigas av trötthet.

Eric Butterworth
Ibland är det bästa som man kan göra att vara i stund.

Lucius Annaeus Sénèque
En av de mest värdefulla egenskaperna i verklig vänskap är att förstå varann och vara förstådd.

Napoleon Hill
En av de viktigaste principerna för success är att utveckla vanen att gå den extra mil.

Ralph Fiennes
Det som förbindar oss som familj är målt i gemensam humor.

Benjamin Disraeli
En hemlig till att ha succes i livet är att vara klar för möjligheten när den upptäcks.

Benjamin Franklin
En dag idag är värt två morgon.

William Feather
En sätt att få det bästa ut av livet är att se det som ett äventyr.

Michael Korda
En sätt att behålla momentum är att ha varaktigt högre mål.

Albert Einstein
Det enda livet som verkar värdefullt är det som levs för andra.

Novalis
Det är endast en artist som kan förstå livets meningsinnhold.

Carol Burnett
Det är bara jag som kan ändra mitt liv. Ingentann annat kan göra det för mig.

Albert Einstein
Den som ger sig över till en syfte med hela sin kraft och själ kan bara vara en verklig mestare. Därför kräver mesternhet allt från individuet.

Epictète
Endast den utbildaade är fri.

Tony Robbins
Enda de som lärt sig makten av en uppriktig och oavsiktlig bidrag upplever livets djupaste glädje: verklig tillfredsställelse.

Anthony Doerr
Öppna dina ögon och se vad du kan se med dem innan de för allt stängs.

Bob Marley
Öppna dina ögon, se in. Är du nöjd med livet du leva?

Kyle Chandler
Möjligheten kramar inte på dörren, den presenteras när du drar den öppnande.

Helen Keller
Optimism är den tro som leder till uppnåelse. Något kan inte göras utan hopp och tro.

Earl Nightingale
Vår inställning mot andra bestämmer deras inställning mot oss.

Ralph Waldo Emerson
Våra bästa tankar kommer från andra.

Robert Louis Stevenson
Vårt livsverkan är inte att gå igenom, men att fortsätta att misslycka sig med bra humör.

Ralph Waldo Emerson
Vår största önskan är någon som inspirerar oss att bli det vi vet vi kan vara.

Jean Anouilh
Vårt hela liv består i slutändan av att acceptera oss själva så vi är.

Earl Nightingale
Vår miljö, världen vi bor i och arbetar i, är en spegel av våra attityder och förväntningar.

Thomas Carlyle
Vår stora uppgift är utan tvil inte att se vad som är vägvis, men att göra vad som är klart till hand.

Thomas A. Edison
Vår största svek är att ge upp. Säkerst i att lycka är alltid att försöka igen.

Amos Bronson Alcott
Våra idéer är våra bättre själv.

Marcus Aurelius
Vårt liv är det som våra tankar görer av det.

Percy Bysshe Shelley
Våra mest kära sånger är de som berättar de mest urtiuppsatt tankarna.

Henry David Thoreau
Vår verkliga liv är när vi är väckta i drömmen.

Jean de la Bruyère
Från svårigheter föddas miracler.

Havelock Ellis
Smerter och död är delar av livet. Att neka dem menar att neka livet själv.

Joseph Campbell
Ta del med guld i världens öd. Vi kan inte räkna ut världen av sina öden, men vi kan välja att leva i glädje.

Rudy Ruettiger
Folk behöver alltid goda motivationstal.

Douglas Coupland
Människan är vanligtvis tillmötlig när det går om andras familjer. Men din egen kan verkligen ställa dig i osäkert läge.

Harvey Mackay
Folk börjar vara lyckliga när de bestämmer sig för att bli så.

Thich Nhat Hanh
Människan har tendensen att fokusera på det negativa, det felta. Varför inte försöka se positivt, berätta och la uppbloma?

Stephen Keshi
Folk behöver inte tror på dig för att du ska lycka. Det enda du behöver göra är arbeta härdt, och när du lyckats, kommer de att trova.

Anaïs Nin
Folk som levar djupt har inga förfärdelser mot döden.

John C. Maxwell
Folk kan höra dina ord, men de känner din inställning.

Jim Nantz
Män skriver 'dröma stor', men jag skulle säga att man ska dröma härligt, för jag ville det så mycket att jag kunde känna det.

Stedman Graham
Människan som ansär sig som offer för sina omgivningar kommer att vara så länge de inte utvecklar en större vision för deras liv.

Vince Lombardi
Perfektion är inte någbort, men om vi jagar den kan vi nå utmärkthet.

Colin Powell
Evig optimism är en kraftmultikator.

Julie Andrews
Perseverans är att missnöja 19 gånger och klära sig på 20:e gång.

Walter Elliot
Perseverans är inte en lång race; den består av många kortare races följdvis.

Aristote
Personlig vackness är en bättre rekommendation än någon referensbrev.

William James
Pessimism leder till svakhet, optimism till makt.

Miley Cyrus
Rosa är inte bara en färg, det är en attitud!

Joseph Barber Lightfoot
Placera din fot fast i sténar som hans fot har gjort innan dig.

Johann Wolfgang von Goethe
Ta en tända insatt för livet och fang det där det är, det är alltid intressant.

Elbert Hubbard
Något positivt är bättre än något negativt.

Tommy Tuberville
En positiv attityd tillsammans med ansträngning leder till prestationer.

Lu Wei
Positiv energi har inga gränser. Om alla skulle sprida positiv energi på internet, skulle världen vara en myckt bättre plats.

Zig Ziglar
Positivt tanke låter dig göra allt bättre än negativt tanke.

Jimmy Dean
Armnähe var den största motiverande faktorn i mitt liv.

W. Clement Stone
Bidriven är mänsklighetens största makt!

George Whitefield
Gå framåt. Stoppa inte, tar inte tid på din resa, men sträv efter mål som är inställt inför dig.

Robert H. Schuller
Problemena är inte stopptekener utan riktlinjer.

Emily Brontë
Troga människor utvecklar sämre känslor av beklagande.

David Byrne
Punk defineras av en attityd istället för en musikstil.

Carl von Clausewitz
Förfölj ett enda, bestämd mål med kraft och avsikt.

Swami Sivananda
Lägg din hjärtan, din förmåge och din själ i varje handling, oavsett hur små de är. Detta är hemligen för att uppnå succes.

Aristote
Kvalitet är inte en handling, utan en vana.

Juvenal
Det är selten att finna skönhet och reinheit i samman.

Christa McAuliffe
Närja det. Stäng dig in så mycket som möjligt.

Laetitia Casta
Verkligen frid om sig själv är att vara trefflig till sig själv. Det göra mig lycklig.

Theodore Newton Vail
Reala svärmer kan övervinnenas; bara de imaginera är oövervinna.

Bill Blass
Röd är den ultimata läkningen mot tråkhet.

Charles Dickens
Reflektera över dina nuvarande väldigheter som varje man har många av – istället för dina förflutna olyckor varje man har några av.

Marcus Aurelius
Negeera din förmåga att se oretthet och orettheten försvärjar sig själv.

Anna Lee
Inte glöm att oavsett om världen utanför är regnig, om du fortsätter att smila, kommer solen snart och smilar till dig tillbaka.

H. Jackson Brown, Jr.
Kom ihåg att de värdefullasta antiken är dina äldre vänner.

Horace
Kom ihåg att behålla en tydlig tanke när livets väg är steep.

Bruce Lee
Inte glödd: Sukcess är en resa, inte ett mål. Tro på dina förmågor. Du kommer att ha succes.

T. D. Jakes
Övervänd dina ängder; ängd leder aldrig till ett positivt resultat. Gå efter din tro och vad du tror på.

Mattie Stepanek
Sadna saker händer. De gör det. Men vi behöver inte vara trätta för alltid.

Jean de La Fontaine
Sadan flyger bort på tids vingar.

Ivo Andric
Sörjning är också en sort av försvar.

Arthur Schopenhauer
Uppfyllelse består i att vara från vädret, vilket är det positiva i livet.

Robert A. Cook
Säg och gör något positivt som hjälper situationen; det tar inte mycket intelligens att klaga.

Robert A. Cook
Säg och gör något positivt som hjälper situationen; det tar inte mycket intelligens att klaga.

Virat Kohli
Tro och hårt arbetare kommer alltid att leda till success.

Ralph Waldo Emerson
Tro på sig själv är det första hemligtet till successen.

Bo Jackson
Ställa höga mål och stoppa inte tills du uppnått dem.

Phillips Brooks
Ämne dig ernstligt för att se vad du är skapad att göra och sedan ämne dig med samma ernst att göra det.

Woody Allen
Sedvanzig procent av lyckan i livet är att vara tillhanden.

Raymond Chandler
Hon ger mig en smyl som jag kunde känna i min sak.

Groucho Marx
Hon har fått sin utseende från sin far, som är plastisk chirurg.

Les Brown
Skott till månen och om du missar, är du också mellan stjarnorna.

Marlee Matlin
Tysthet är det senaste världen kommer att höra ifrån mig.

Saint Augustin
På det viska den kärligen inre växter också välståndet. För kärlek är den vackra i själv.

Aung San Suu Kyi
Eftersom vi bor i denna värld, måste vi göra vårt bästa för denna värld.

Margaret Mead
Sororn är kanske den kompetitivare relationen inom familjen, men när sororerna är vuxna blir det den starkasta kopplingen.

William C. Menninger
Sex viktiga egenskaper som är nyckeln till success: uppfinnadheten, personlig integritet, humlehet, höflighet, visdom, barmhärighet.

Peter Marshall
Smala handlingar som genomförs är bättre än stora planerade handlingar.

Yoko Ono
Läpp dig i spegeln. Gör det varje morgon och du kommer att se en stor förändring i ditt liv.

Andre Maurois
Läpp, eftersom alla saknar självkonfiden och mer än något annat kan en läpp berätta.

Douglas Horton
Smila, det är kostnadsfritt terapi.

Rashida Jones
Att smila är definitivt ett av de bästa schoonhetsmedel. Om du har en bra humor och en positiv livsansattning, är det vackert.

Gail Porter
Så länge du har vänner runt om dig och en positiv inställning, behöver du verkligen inte försöka pära dig om vad andra tycker.

Martha Graham
Vissa människor har tusen orsaker varför de inte kan göra vad de vill, men de behöver bara en orsak för att göra det.

Bob Ehrlich
Vissa av de viktigaste samtalen jag någonstans har hatt skedjat sig rundom familjens måltidsbord.

Virginia Woolf
Vissa går till priesten, andra till poesi, jag går till vänner.

Warren Buffett
Någon sitter idag under en skugga föran en annan plantade en trä för lång tid tillbaka.

Randa Abdel-Fattah
Det är enkelt att förlita sig på mänskliga relationer. Men en enda vänlig gest gör ofta allt för att ge oss hopp igen.

Steve Jobs
Ibland släker livet dig i koppen med en steen. Förlåt inte din tro.

John Lydon
Ibland är det positivtast att vara helt negativ i en pliktig samhäle, som man kan vara.

Sharon Begley
Närvarande väntar något ovanligt på att bli upptaget.

Bo Bennett
Gör något tid denna helg för att förbättra ditt hem; förbättra din inställning till din familj.

Arthur Ashe
Start där du är. Använd vad du har. Gör allt du kan.

Tena Desae
Är positiv och lycklig. Arbetar hårt och ger inte upp hoppet. Är öppnad för kritik och fortsätter att lära sig. Omger dig med lyckliga, värma och genua människa.

Charles Atlas
Steg för steg och saken är gjort.

Tyra Banks
Stoppa att säga dessa negativa saker om dig själv. Kolla dig själv i spegeln och hitta något positivt i dig och jubla det!

Dolly Parton
Stoppa denna attityd att äldre personer inte är bra igennem! Vi är lika bra som alltid.

Shawn Ashmore
Stil är en reflektion av din attityd och personlighet.

Vince Lombardi
Success kräver en ovanstående syfte.

George Bernard Shaw
Success består inte i att aldrig göra fel, utan i aldrig göra det samma fel igen.

Malcolm Forbes
Sukcess följer när man gör vad man vill göra. Det finns inga andra sätt att komma till sukses.

Joyce Brothers
Sukcess är en fråga om mentalitet. Om du vill ha succes, börja därfor att tänka på dig själv som ett succes.

Jon Bon Jovi
Sukcess är att falla nio ganger och stå upp tio ganger.

Walter Cronkite
Success är mer permanent när det uppnåds utan att förverkliga dina principer.

Evan Esar
Sukcess är lyckan som kommer från utsikt, avskyn, svärje och inspiration.

Woody Hayes
Success är den enda motivationsfaktorn som en gutkarakterad jungs behöver.

Earl Nightingale
Sukcess är att uppnå ett värdefullt mål eller ideal på en stegvis sätt.

Robert Collier
Sukcess är sammanfattad av smala strävander som upptas dag efter dag.

George A. Sheehan
Sukcess betyder att du har möjlighet, inskikt och vilja att bli personen du tror du är född att vara.

John C. Maxwell
När det går om att komma till goda resultat eller misslycka, så var det inte färdigheten som är den största skiljen, utan vilen att nå sin potential.

Brian Tracy
Sukcesfulla människor är enkelt sådana med suksesfulla vanor.

Shaun White
Surfarna har mest attityd.

Boris Pasternak
Überrasning är det största presentet som livet kan ge oss.

George Whitefield
Beredig ditt liv och Herre kommer att berediga din död.

Og Mandino
Ta en studenters inställning, vara aldrig för orgglig att fråga, eller veta för mycket för att lära något nytt.

Rosalind Russell
Att njuta av livet är bäst i kosmetik för en kvinna.

Jean Beliveau
Talent är en gift, men man kan bara lycka med härligt arbetie.

Louis C. K.
Att prata är alltid positivt. Detta är varför jag pratar för mycket.

Alfred Austin
Tärnar är sommarregn för självet.

Leonardo da Vinci
Tärrar kommer från hjärtet, inte från brainen.

Hosea Ballou
Tärnar av glädje är som växregnens druppar som genommaksas av solstrål.

William Wordsworth
Det bästa i en mans liv är sina lilla, namnlosa, ovärdesna handlingar av vänlighet och kärlige gesten.

Emily Dickinson
Det är det som görer livet söt: att det aldrig kommer tillbaka.

Abraham Lincoln
Det faktum att vissa nått stor framgång, visar alla andra att de också kan nå det.

George Foreman
Det är min present. Jag låter den negativa energin gå ver mig som vatten på en ända. Om det inte är positivt, har jag inte hört det. Om du kan övervinna det, är kämpan enkelt.

Fred Durst
Det är din bästa vän och ditt största fel: din egen brain.

Havelock Ellis
Att sakta från fel i vackertheten är själv ett fel.

Henry Miller
Levensmålet är att leva, och att leva menar att vara bekvämar, glad, drucken, fri, gudomligt bekväm.

Unknown
Livets kunst är att veta att njuta lite och ha utståndighet för resten.

Marcus Aurelius
Livets kunst änner sig mer från kamp när från dans.

Lou Ferrigno
Attituten är mycket viktig. Eftersom din beteende strälar ut hur du känner dig.

Sarah Ban Breathnach
Den autentiska själden är den visbara själ.

H. L. Mencken
Den grundläggande fakten om mänsklig existens är inte att den är en tragedi, men att den är plittig. Det är mer en strid än en oändligt lang vänta i en kära.

Helen Keller
De vackraste och bästa saker i världen kan inte ses eller kännas; de måste upplevas med hjärtet.

George Orwell
De bästa böckerna... är de som berättar vad du redan vet.

Napoléon Bonaparte
Den bästa sjukdomsbehandlingen är en tydlig mind.

Jonathan Swift
Världens bästa läkarer är Dietdoktor, Tydliggare och Glädje-läkare.

Simon Sinek
Bästa idéer är de ehrliga. De som föddes ur personlig upplevelse. De som skapades för att hjälpa några men i slutändan hjälpte många.

David Ogilvy
Bästa idéer kom ofta som skemman. Gör din tanke så underholdnad som möjligt.

Laurence J. Peter
Den bästa intelligensprovningen är vad vi gör i vår fri tid.

Voltaire
Det bästa är fienden till det bra.

Douglas MacArthur
Det bästa lyckan är det som vi skapar för oss själva.

Peter Nivio Zarlenga
Den bästa spiegeln är en gamal vän.

Francis Bacon
Den vackra delen av beauty är det som inga malning kan uttrycka.

Henri Frédéric Amiel
Den bästa vägen genom livet är motorvägen.

Mark Burnett
Den bästa person att göra något är en besatt person.

H. Jackson Brown, Jr.
Den bästa förberedningen på morgon är att göra det bästa idag.

William Osler
Den bästa förberedningen för morgon är att göra idag jobbet utmärkt.

Frank Sinatra
Den bästa revansjen är massivt succes.

Frank Sinatra
Den bästa revansen är massivt succes.

Marcus Aurelius
Den bästa revansjen är att inte vara lik den som gör skaden.

Eddie Vedder
Den bästa revansjen är att leva och bevisa sig själv.

John F. Kennedy
Den bästa vägen till framtid är frihetsvägen.

Thornton Wilder
Det bästa med djur är att de säger inte mycket.

Dean Acheson
Det bästa med framtiden är att den kommer en dag till en gång.

Ambroise Bierce
Det bästa man kan göra med de bästa saker i livet är att låta dem gå.

Scott Adams
Livets bästa saker är dumma.

Josh Billings
Det bästa förrådets att hålla klockan är när du tror att du måste säga något eller uppblas.

Ethel Barrymore
Det bästa med att ha vänner är innan man behöver dem.

Malcolm Forbes
Den bästa visionen är insikt.

David Icke
Bäst sätt att ta bort negativitet är att lacha och vara glad.

Robert Frost
Den bästa vägen ut är alltid genom dörren.

Mark Twain
Bäst sätt att främmja sig själv är att försöka främmja någon annan.

Ernest Hemingway
Bäst sättet att veta om man kan tro på någon är att ge henne eller han tro.

Mahatma Gandhi
Den bästa sättet att hitta sig själv är att förleta sig i tjänsten till andra.

Mae West
Den bästa sättet att hålla en man är i dina armar.

Napoléon Bonaparte
Bäst sätt att hålla ett ord är inte att ge det.

Wilson Mizner
Bäst sätt att behålla dina vänner är inte att ge dem bort.

Gerald Jampolsky
Den bästa sättet att navigera genom livet är att låta gå alla kontroll.

Peter Drucker
Den bästa sättet att förutse framtiden är att skapa den.

Dalai Lama
Det bästa sättet att lösa något problem i meningsverdenen är för alla deltagare att sitta och prata.

Jean-Paul Sartre
Det bästa arbetet är inte det som är mest svårt för dig, utan det du gör på bäst sätt.

Jim Fowler
Den största utmaningen är hur man kan påverka offentliga synpunkter och få folk att tänka på det.

William Blake
Vogeln ett nest, spindaren en nät, människa vänskap.

A. P. J. Abdul Kalam
Vogeln drivs av sitt egna liv och motivation.

Richard Bach
Bandet som förer din verkliga familj är inte blod, utan respekt och gled i varanns liv.

Alfred Adler
Den största farliken i livet är att du kan ta för många försiktighetsåtgärder.

Oliver Goldsmith
Kompanien av tontar kan göra att vi smyger i början, men i slutändan känns alltid melancoli.

Edwin Hubbel Chapin
En verklig sainttror tror att ha det bästa i livet och utnytta det så mycket som möjligt.

Abraham Cahan
De värsta dagerna i livet är de som verkar vara både mycket långt och mycket närligt samtidig.

George A. Moore
Livets svåra är valen.

Golda Meir
Hunden som går runt hittar en kamm.

Will Durant
Familjen är grundsten av samhället.

Gilbert K. Chesterton
Familjen är testen på frihet, för det är det enda som den fria mannen skapar och bygger själv.

Ring Lardner
Familen du kommer ifrån är inte så viktig som familen du ska skapa.

Kurt Warner
Den längere vi går ner i en negativ väg som vi ser varje dag, desto mer begejer vi det positiva.

William Lyon Phelps
Frukten för livet är den favorit sjukdommen i 20:a sekel.

Malcolm de Chazal
Blommor i vasen smyger, men lachter inte längre.

Ralph Nader
Ledarskapets syfte är att producera fler ledare, inte fler följare.

Albert Einstein
Fantasiens gift betyder mer för mig än min evighet att absorbera positiv vete.

Thomas Jefferson
Lyktan från en varmt tanke menar mer för mig än pengar.

Bertrand Russell
Det bra livet är det som är inspirerat av kärlige och ledsna av vägnern av vete.

John C. Maxwell
Den största dagen i mitt och ditt liv är när vi übernamer fulla ansvar för våra attityder. Det är dagen vi verkligen växar upp.

William James
Den största upptagen av min generation är att en människa kan ändra sitt liv genom att ändra sina synvägar.

James Truslow Adams
Den största upptagen av min generation är att man kan ändra sitt liv genom en enda ändring i sin mentalitet.

Hubert H. Humphrey
Livets största gift är vänskap, och jag har det fått.

Euripide
Livets största nöje är kärlek.

Robert Frost
Det viktigaste i familjlivet är att ta ett förslag när det menas — och inte ta ett förslag när det inte menas.

Henri Nouwen
Den största fängeln i vårt liv är inte success, popularitet eller makt, utan att avvisa oss själva.

William James
Den största anvenden av ett liv är att göra det för något som kommer att vara kvar efter oss.

Gordon Parks
Den som tar chansen, som går i mellanvetet mellan det kända och det okända, utan att förvära sig över misnöje, kommer att lycka.

Marlee Matlin
Handikappen av tånsloshet ligger inte i örat, men i minden.

Samuel Taylor Coleridge
Livets lycka består av smala delar — de lilla, ofta glimtade vänliga gesten som en kyss eller ett smyl, en vänlig blik eller ett uppfyllt kompliment.

Thomas Paine
Den härare striden leder till en mer gloriös viktori.

Helen Hayes
De svåraste åren i livet är de mellan tio och sjuotio.

Philip Emeagwali
De svåra uppgifternas som jag har upptjat i verkligen kommer att hjälpa mig till succes i framtiden.

Arthur Ashe
Idealisk attityd är att vara lös physiskt och tytte mentalt.

Henry Adams
Indisk sommar i livet bör vara lite soligt och lite trist, som säsongens, och oändligt rik och djup av ton, men aldrig dras.

Ben Stein
Den osvärjbara första stappen för att få det du vill i livet är denna: bestäm vad du vill.

Ben Stein
Den osvärjbara första stappen för att få det du vill i livet är denna: bestäm vad du vill.

Noam Chomsky
Internet kan vara en myckt positiv stap mot utbildning, organisering och deltagande i en meningsfull samhället.

Sophocle
Den största känsla av tärn är när vi förstår att vi själva är den enda orsaken till alla våra överströmmelser.

Epictète
Nyckeln är att ha sammanväxt endast med personer som uppför dig, och deren tillstånd roterar det bästa i dig.

Napoleon Hill
Succentens träde är aldrig överflödigt i toppen.

Henry David Thoreau
Vänskapens språk är inte ord men mening.

Georg Wilhelm Friedrich Hegel
Studenten börjar alltid genom att hitta fel, men forskaren ser positivt i alla saker.

Amos Bronson Alcott
Livet är rikare utan rutin.

Yanni
Inom det minsta du vill ha, är du rikare. I det mesta du behöver för att vara lycklig, blir du olyckligare.

Arthur C. Clarke
Möjlighetsgränsen kan endast definieras genom att gå över dem i det obestämbbara.

Charles R. Swindoll
Höverlängare jag lever, destan mer förstår jag att min inställning har påverkan på mitt liv.

Charles Kuralt
Kärleken till familjen och vänners värdering är mycket viktigare än rikdom och privilegier.

E. M. Forster
De våra livens värsta faktorer är fem: född, mat, sömn, kärlek och död.

Charles M. Schwab
Mannen som har gjort allt som han kunde har gjort det bästa.

Henri Frédéric Amiel
Mannen som inte har ett intern liv är en sklav till sitt omgivande.

John D. Rockefeller
Mannen som börjar med en enkelt idé om att bli rik kommer inte att lycka, man måste ha en större ambition.

Antoine de Saint-Exupéry
Det är inte så att saker har sin mening i sig själva, men i vår inställning till dem.

Vince Lombardi
Mätaren av var vi är är vad vi görer med vad vi har.

Albert Einstein
Monotonen och ensamheten i ett tyst liv stimuleras av kreativ värdet.

Confuci
Högare en man tänkar över bra tankar, så bättre blir hans värld och världen i allmänhet.

John C. Maxwell
Den mer seriösa du är när du arbetar med växling, desto seriöser kommer din team att ta dig.

Lucille Ball
Högere du gör, desto mer kan du göra.

William Hazlitt
Högere vi görer, desto mer kan vi göra.

Chris Pine
Högre din positivitet och säga fler ganger: "Jag vill ha ett bra liv", så mer du ska formas detta till verklighet för dig själv genom att skapa livet du önskar.

Ben Okri
Det mest autentika om oss är vår förmåga att skapa, övervina, tolera, transformera, kära och vara större än våra lijden.

Thomas Sowell
Den grundläggande frågan är inte vad som är bäst, utan venka som bestämmer vad som är bäst.

Wallace Stevens
Världens vackraste sak är, natürligtvis, världen själv.

Amelia Earhart
Den bästa sättet att göra det är att göra det.

Anne Morrow Lindbergh
Det mest utvärderande i livet är att vara oanständig.

Audrey Hepburn
Viktigast är att njuta av livet, vara lycklig – det är alla som måster.

Kobe Bryant
Viktigst är att försöka inspira folks så de kan bli bra i vad som helst de vill göra.

Alexandre Popes
De positivtaste män är ofta de mest trotsa.

Pierre Teilhard de Chardin
Det mest uppfyllande i livet är att ha kunnat ge en stor del av sig själv till andra.

Bettany Hughes
Occasionella motiverande talanbiden betalar ofta bättre än böcker och TV.

Scott Hamilton
Den enda handikappen i livet är en därlig attityd.

Scott Hamilton
Den enda handikappen i livet är en därlig attityd.

Rainer Maria Rilke
Den enda resan är den man gör inom sig själv.

Bouddha
Den enda verkliga misnöjen i livet är inte att vara trogen till vad man vet är det bästa.

Lee Iacocca
Den enda stenen jag känner som står fast, den enda institutionen jag vet som fungerar, är familjen.

Albert Einstein
Den enda säkra sättet att undvika fel är inte att ha nya idéer.

Helen Gurley Brown
Det enda som skiller mellan de som är lyckliga och de som inte är är att de vill arbeta mycket, mycket härligt.

Ray Manzarek
Det enda som räkna är att äta en iskalld kon, spela en slide-trumpet, planta en liten träd, gott skydd, nu är du frivillig.

Arthur C. Clarke
Den enda sättet att upptaka gränsen för det möjliga är att gå över till det obestämbara.

George Carlin
I natten förr ätte jag i ett verklig fin familjerestaurang. Varje tabell hade en debatt i gång.

Inconnu
Det förflutna kan inte ändras. Framtiden är fortfarande i dina händer.

Henry Drummond
Folk som påverkar dig är de som tror på dig.

Robert Herrick
Den som lever ett bra liv lever två gånger.

Bennett Cerf
Den som kan göra att läkningen fyller rummet är verkligen väldig.

Bennett Cerf
Den som kan göra att läkningen får inga rum är verkligen väldig.

Norman Vincent Peale
Den som utgiver positiva tankar aktiverar världen runt om och tar till sig positiva resultat.

Anais Nin
En intensiv levd personlighet utvecklas alltid till sannheter som överstiger sig själv.

John Muir
Imaginations möjligheter gör oss oägd.

Henry David Thoreau
Priset på något är antet liv du utväxlar för det.

Winston Churchill
Den storleken priser av ansvar.

Joseph Campbell
Livets privileg är att vara den du är.

Robert Byrne
Livets mål är ett liv med mål.

Dalai Lama
Målet med våra liv är att vara lyckliga.

Martin Luther King, Jr.
Det är inte livets varaktighet som räkna, utan kvaliteten.

Theodore Roosevelt
Den reaktionära är alltid redo att ta ett progresivt ståndpunkt om något som är dödt.

Gilbert Parker
Den verkliga livets uppgift är att försöka förstå varandra.

Thomas Paine
Den verkliga man lächeln i oväntad mislyckan, samlar kraft från ödhet och blir dödfarig genom att tänka.

Zig Ziglar
Den verkliga möjligheten till lycka finns inom personen och inte i jobbet.

Walter Chrysler
Verkligen hemlighet för framgång är intresse.

Charles R. Swindoll
Det verkliga är att vi har valmöjlighet varje dag om att välja vår inställning för denna dag.

Lily Tomlin
Vägen till successen är alltid under byggande.

Saadi
Rosan och stenhäven, samt ledet och glädje är förenad.

Arendt
Det jamförståelsefulla är att de flesta av ondskan sker av människor som aldrig bestämmer sig för att vara goda eller onda.

Gloria Estefan
Det är sämre att möjligheten bara kommer en gång.

Henry David Thoreau
Hemlen för framgång är att behålla en bild av det önskade resultatet i sinnet.

Aldous Huxley
Hemmen för genialitet är att ha den ungen värdet i äldre år, vilket menar att aldrig förlita sin enthousiastik.

Mark Twain
Hemlen är hemligden till att få framgång.

Benjamin Disraeli
Hemmhet och beständighet i att följa sin syfte är nyckeln till succes.

Mark Twain
Hemmen för lycka är att göra din värdelighet till en ferie.

Carl Jung
Den sko som passar en person skrar en annan; det finns inga livsregler som gäller för alla fall.

Tom Peters
Den ena uppgiften att ge positiv värdigttagande till människor har mycket att göra med produktivitet.

Johann Wolfgang von Goethe
Den som ser tillskenhet kan ibland gå ensam.

Jimi Hendrix
Livets historia är snabbare än att blinka med ögon, kärlekshistorien är hej och adio.

Dale Carnegie
En framgångsrik man kommer att lära sig av sina fel och försöka igen på ett annat sätt.

Thomas Aquinas
Det vi älskar visar vad vi är.

Luc de Clapiers
Det vi känner bäst till är det vi inte har lärt oss.

Molière
Langsam växande träer ger bästa frukter.

Gilbert K. Chesterton
Den verkliga målet med människor är att leka. Jorden är en uppgardsgardin; himlen är en spelplats.

William Morris
Den verkliga hemligen till glädje finns i att ha ett eget intresse för alla detaljer i vardagen.

Émile Zola
Sanningen är på väg och inget kan stoppa den.

Eminem
Sanningen är att du inte vet vad som ska hänt den nästa dagen. Livet är en helt utomhållig resa och inget är säkert.

Ray Kroc
De två viktigaste kraven för stor framgång är: först och främst, att vara på rätt plats i rätt tid, och andra sidan, att göra något om det.

Muhammad Iqbal
Den slutliga målet med ego är inte att se något, utan att vara något.

Richard L. Evans
Att ta en ny uppgift ger nya kraft.

Jim Rohn
Murarna som vi bygger runt om oss för att hålla ur urur också får att joy inte komma in.

B. F. Skinner
Det värdet av hur positiv bekräftiging används är viktigare än kvantiteten.

Walt Disney
Vägen att börja är att sluta prata och börja göra.

Sylvia Browne
Oansvariga växter fortsätter att multiplisera sig i vår trädgård, som är vår känsla av fruktring. Täck dem upp och kalla dem med deras namn.

Horace Walpole
Hela livets hemlighet är att vara mycket intresserad av ett enda saker och känna ett tusen andra saker bra.

Bobby Knight
Att ha den väldiga att gå igenom är viktigt, men det som är ännu viktigare är att ha den villan att förbereda sig.

Confucius
Den villan att vinna, önskan efter framgång, driven för att nå ditt fulla potential... dessa är nyckeln som kommer att öppna dören till personlig utmärkthet.

Edward Fitzgerald
Livets viner strölar långsam, dropp för dropp, Livets blader faller en om anden.

Baltasar Gracian
Den visa gör umåt vad den otveka senare gör.

Carl Jung
Ordet "lystig" skulle förlita sin betydelse om det inte värdesättes av sadnhet.

Irena Sendler
Världen kan vara bättre om det finns kärlige, tolerante och humla människor.

Armistead Maupin
Världen ändras i direkt proportion till antalet personer som är beredda att vara ehrliga om sina liv.

Bertrand Russell
Världen är full av magiska saker som väntar på att vår intelligens blir mer akut.

Francis Bacon
De värsta människan ger ofta bästa råd.

Will Rogers
Vad som kan gå fel för dig kan vara det bästa som händer om du inte låter det ta överhanden.

Domenico Dolce
De värsta timmarna kan vara de bästa om man tankar med positiv energi.

Charles Kettering
Broderne Wright flyttade direkt genom rökföljen av omöjlighet.

Robert Quillen
Det finns andas av himlen i varje handling, tanke eller ord som hever upp oss över oss själva.

William J. Brennan, Jr.
Det finns inga mindre jobb, bara en mindre attityd.

William Butler Yeats
Det finns inga utomlandsk menning här; bara vänner du inte har träffat än.

Millie Bobby Brown
Det finns både positiva och negativa saker med sociala medier.

Orison Swett Marden
Det finns kraft inom dig som, om du kunde upptäcka och använda den, skulle göra dig till allt du närvarande har drömt eller tänkt dig att bli.

Willa Cather
Vissa saker lär man sig bäst i stillhet, andra under en storm.

Robert Kennedy
Det finns folk som tittar på saker som de är och frågar varför... Jag drömmer om saker som aldrig existerat och frågar mig varför inte?

Stephen Covey
Det finns tre konstanter i livet... förändring, val och principer.

Edith Wharton
Det finns två sätt att sprida ljuset: entam vara candel eller spegel som reflektar det.

Conrad Hall
Det finns en sort av välfärd i oavkänslighet.

Henry Van Dyke
Det finns en högre ambition än bara att stå hög i världen. Det är att buga sig ner och heva mänskligheten lite högre.

Tadao Ando
Det finns en roll och en funktion för frid i vår tidsal.

Hillary Clinton
Det finns en känsla att saker fungerar om man behåller en positiv och optimistisk inställning till vad som kan göras.

Daniel Webster
Det finns alltid plats tillbaka i toppen.

Euripide
Det finns endast en ett liv för varje individ: vårt egna.

Mahatma Gandhi
Det finns mer i livet än att öka sitt hastighet.

Brian Koslow
Det finns inga annonsering så kraftfull som ett positivt inträde som språr snabbt.

Maria Mitchell
Det finns inga kosmetik som kan jämföras med lyckan när det går om vackere.

Liv Tyler
Det finns inga definition av vackert, men när man kan se en personas äkta essens utsträla sig, något oaverklarligt, det är vackert för mig.

Oliver Wendell Holmes, Sr.
Det finns inga vän som den gamla vännen som har delt våra morgon, inga heder som hans välkomnande, inga uppmärknad som hans lov.

Nelson Mandela
Det finns inga passion att hitta i att spela klein, genom att göra sig tillfällig med ett liv som är mindre än vad man är i stan att leva.

Mark Twain
Det är inget tråkare när man ser en ung pessimist.

Jerry Seinfeld
Det finns inga form av underhåll för hela familjen.

John Ruskin
Det finns inga rikdom när det inte är liv.

Richard Rorty
Det finns inget djup i oss utan vad vi själva har tittat in.

Alexandre le Grand
Inget är omöjligt för den som vill försöka.

Thomas Aquinas
Det finns inget på jorden som är mer värdefull än verklig freundskap.

Han Suyin
Det finns inget starkare i världen än tydlighet.

Aldous Huxley
Det finns endast en del av universet där du kan vara säker på att förbättra saker, och det är dig själv.

Robert Louis Stevenson
Det enda som sker är att det finns en difference mellan ett langt liv och en bra måltid: i måltiden serveras dessertet senast.

Doris Lessing
Det finns endast en verklig synn, och den är att överconviga sig själv om att andra bäste inte är något annat än andra bästa.

Christopher Morley
Det enda som är lyckan är att kunna leva livet på sitt egna sätt.

Edgar Cayce
Det finns förvärv, oavsett om du går framåt eller tillbaka! Det är frågan att mova dig!

Chanakya
Det finns alltid något personligt intresse bakvarje vänskap. Det finns inga vänskaper utan personliga intressen. Det är en sur verklighet.

Buzz Aldrin
Det är möjligt att det finns alienar i vår Melkväg och det finns biljoner andra galaxer. Likheten för att liv existerar någonstans i universum är närligen säkert.

Brit Hume
Det finns en viss elitism som har slutits i attituten hos vissa journalister, och det visades perfekt i diskusjonen om dessa smala amerikanska falknäppa.

Virgile
Den som tror att han kan göra det, kan vinna.

Emily Dickinson
De behöver mig kanske inte, men de könnede. Jag lät mitt huvud vara bara synligt; en smile så liten som min kan vara exakt deras nödvendighet.

Jean Anouilh
Saker är vackra om du älskar dem.

Bill Watterson
Saker är aldrig lika farliga när man har en bästa vän.

John F. Kennedy
Saker händer inte bara, de skapas att hända.

Cain Velasquez
Saker händer för en anledning. Jag vet inte varför, men jag tänker bara på de positiva sidan, och fokuserar på att bli bättre.

John Wooden
Saker går bäst för dem som gör det bästa av sina umgänge.

Anne Frank
Tänka på alla vackra saker som ännu är runt om dig och vara lycklig.

Taisen Deshimaru
Tänka med hela din kropp.

Platon
Tanke: samtalet mellan själven och sin själv.

Hannah Arendt
Detta är principet som jag har levt efter: förbered dig på det najsta; förvänta det besta; och ta vad som kommer.

Golda Meir
Den som inte kan pläja med hela sitt hjärta, vet också inte hur man ska lacha.

Tariq Ali
De som verkligen värderar ukrainsk sjäfstständighet bör välja för verklig frihet och positiv neutralitet – inte en leka av vesten eller Moskau.

Augustus Hare
Tanke är vinden, vetenskap är sänken och mänsklighet är skeppet.

Bouddha
Tusen ljus kan tändas från ett enda ljus, och det skalar inte livet av ljuset. Lycka minskar aldrig när den delas.

Anais Nin
Skicka dina drömmar ut i rummet som en trosel och du vet inte vad den kommer att ha med sig tillbaka: ett nytt liv, en ny vän, en ny kärlek, ett ny land.

John Cale
Tiden påverkar närvarande många beslut. Och vissa beslut bestämer din attityd mot tiden.

John Dalberg-Acton
Att kunna se tillbaka på sina förflutna år med tillfredsställelse är att leva två gånger.

Robert Louis Stevenson
Att vara helt medverkad i en intellectuell uppgift är att ha lyckats i livet.

William Wordsworth
Begära, fortsätta.

Max Beerbohm
Ge och inte förkänna dig att du har givit är bäst sättet att ge.

Steve Prefontaine
Att ge något mindre än ditt bästa är att offera gaven.

Dorothy Thompson
Att ha känt för mycket leder till att man inte länger känner något.

Erasme de Rotterdam
Att inte veta är det lyckligaste.

Albert Camus
För att känna sig själv, måste man bevisa sig själv.

Bouddha
Att leva ett rein och oavundslig liv kräver att man inte anser något som egentligt sitt i förmåga av flerrikhet.

Samuel Butler
Att leva är som att älska — alla räkningar är emot, men alla hälsainstinkter står för.

Emily Dickinson
Att leva är så underligt att det ger lite tid för något annat.

Jean Henri Newman
Att leva är att ändra sig, och att vara perfekt menar att ha ändrat sig ofta.

Marcus Tullius Cicéron
Att leva är att tänka.

William Makepeace Thackeray
Att kära och vinna är bäst. Att kära och förlora är andra bästa.

Victor Hugo
Att älska beauty är att se ljuset.

Jerry Seinfeld
För mig är livet i stort set ett sätt att räkna: movement. Att leva är att fortsätta att gå förvarande.

Richard Brinsley Sheridan
Att smila över en humor som planar en steg i någon annans hjärta är att bli medverkan till skadet.

Tony Dorsett
För att lycka till, måste du hitta något att hålla dig fast i, något som motiverar och inspirerar dig.

Lao Tzu
Till den stilla tanken gerasterar hela universet.

Steve Jobs
Att omvorma verkligen intressanta idéer och uppkomande teknologier till ett företag som kan fortsätta att inovera under flera år kräver många diszipliner.

John Wooden
Idag är den enda dagen. Igentid är det förr.

Swami Sivananda
Idag är din. Morgon, kanske aldrig?

Ethel Waters
Idag eller någon annan dag kan telefonen ringa och bringa bra nyheter.

Edward Young
De som bygger under stjärnorna bygger för lågt.

Oscar Wilde
Verkliga vänner steker dig i ryggen.

John W. Gardner
Verklig lycka kräver full användning av sin egna förmågor och talent.

Léon Tolstoï
Den verkliga livet lebas när smala ändringar inträffar.

Hrithik Roshan
Verklig makt och verklig lycka är när du använder din framgång för att göra andra runt dig än mer betydelsefulla.

Khalil Gibran
Tror på dina drömmar, för i dem är porten till evighet skevd.

Gordon B. Hinckley
Försök lite mer för att bli lite bättre.

Maya Angelou
Försök vara en regnbog i någon annans moln.

Bill Copeland
Försök vara som slutan – avslappnad i din egna skäl.

Zig Ziglar
Försök att se dina svakheter och omskapa dem i kraft. Detta är success.

Inconnu
Vänd ditt ansikt mot solen och skuggan blir bakom dig.

Robert Frost
Två vägar blev separerade i en skog och jag valde den mindre använda, vilket gjorde ett stort skillnad.

e. e. cummings
Att inte vara död är inte att vara lev.

Karl A. Menninger
Oavsiktlighet av denna värd är en teckn av liv.

Byron Katie
Så länge vi inte frågar våra stressande tankar, rester vi fangade av bilderna i vår mind.

Francis Ford Coppola
Vanligtvis kommer det bästa av dina idéer eller arbeten att få mest kritik.

Lady Gaga
Ego kan skapa en myckt otrycklig miljö för dig om du inte vet hur du hanterar den.

William Cowper
Varietet är livets kryd, som ger det hela sin smak.

Marcus Aurelius
Det är inte mycket som är nödvändigt för ett lyckligt liv; det ligger alla typer av saker inom dig, i din tanke.

Napoléon Bonaparte
Sieg för den som är mest uppbyrlig.

Lou Holtz
Något är inte omöjlig i världen om du bara ställer din mind till det och hålls en positiv attityd.

F. Scott Fitzgerald
Vitalitet visar sig inte bara i förmögenhet att hålla vid, men också i förmögenhet att börja om.

Helen Keller
Att gå med en vän i mörket är bättre än att gå ensam i ljuset.

Barbara Kingsolver
Krig och val är båda för stor och för liten för att ha någon langvarig effekt. Den dagliga arbetet — det går fortsatt, och det summas upp.

Ralph Waldo Emerson
Vi syfter över målet för att treffaa det.

Will Rogers
Vi är alla här för en stund, nytta alla bra läster du kan få.

Brad Garlinghouse
Vi är alla produkterna av våra upplevelser, hemma och utan. Ibland lär vi ligan mycket från negativa upplevelser som från positiva.

William Osler
Vi är här för att lägga till vad vi kan till livet, istället för att försöka få vad vi kan ur livet.

W. Edwards Deming
Vi är här för att skapa en annan värld.

Mooji
Vi identifierar oss med det som går förbi och därför kommer freden. Vi försöker göra det evighetliga stabilt och permanent.

Ellsworth Huntington
Vi lär oss också att värdet på frid om skönhet är en av naturens bästa helare.

Paulo Coelho
Vi är inte personer som andra önskar vi skulle vara. Vi är den vi väljer att vara.

Martin Luther King, Jr.
Vi mät success ofta med hjälp av vår lön eller bilstorlek istället för att kolla på kvaliteten i vårt arbete och vår relation till människor.

Robert Hall
Vi måste söka visdom och förståelse endast under dagens varor.

Ronald Reagan
Vi kan inte hjälpa alla, men varje kan hjälpa någon annan.

Lauryn Hill
Vi kan inte planera livet. Det enda vi kan göra är att vara tillgängliga för det.

José Ortega y Gasset
Vi kan inte förlita livet till att vi är redo.

Walt Whitman
Vi överconviger genom vår närhet.

Cesare Pavese
Vi minner oss inte om dagar, men om moment.

Momo Hirai
Vi känner oss pressad från alla vänder för att uppfylla förväntningar, men pressten drar oss också i en positiv riktning.

Michael Hudson
Vi går fram med höga huvud, men tänker tillbaka och minnar var vi kom från.

Thomas Paine
Vi har möjligheten att börja verkligen om i världen.

William Shakespeare
Vi vet vilka vi är, men vi vet inte vad vi kan bli.

Paul Cézanne
Vi bor i en regnbog av kaos.

Rabindranath Tagore
Vi bor i världen när vi älskar den.

Flip Wilson
Du kan inte förvänta dig att vinna jackpottet om du inte sätter in några monet i maskinen.

Deepak Chopra
Man kan inte ta positiva val när man inte har en miljö som görer att dessa val blir lättna, naturliga och roliga.

Jack London
Man kan inte vänta på inspiration; man måste gå efter den med en kniv.

Russell Simmons
Du kan inte hitta det närvarande ståndet av lycka närvarande dig i varje dag... det är din naturliga stav.

Joyce Meyer
Man kan inte ha ett positiv liv med en negativ tanke.

Zig Ziglar
Man kan inte ställa livets situationer till egen form, men man kan anpassa sin attityd till dem.

Max Lucado
Ändra ditt liv genom att ändra ditt hjärta.

Shakti Gawain
Du skapar möjligheter genom att fråga efter dem.

John Cleese
Man behöver inte vara Dalai Lama för att säga att livet är omförandringar.

Sandra Bullock
Man måste inte föda någon för att ha en familj.

Harvey S. Firestone
Du får det bästa från andra när du får det bästa av dig själv.

Winston Churchill
Har du fiender? Det är bra. Det menar att du har stått upp för något på en tidpunkt i din livshet.

Vernon Howard
Du har gjort det i livet när allt du verkligen vill är det du verkligen behöver.

Eleanor Roosevelt
Du måste akceptera vad som kommer och det viktigaste är att du möter det med trots och bästa du har att ge.

Suzanne Vega
Du måste försäkra din egen räkning och din familj.

Inconnu
Du måste lära dig reglerna för spelet. Och sedan måste du spela bättre än alla andra.

Denis Diderot
Det måste hända.

Edwin van der Sar
Man hoppas att man kan leva upp sina "A-spel" i alla matcher, särskilt naturligtvis i en final. Man hoppas också att man kan medbringa erfarenhet, tränad forma, kommunikationsfärdigheter och motiveringsförmåga.

Babe Ruth
Man kan inte övervinna den som aldrig ger upp.

Richard Bandler
Du vet det? Vissa människor tror att de kommer att känna sig bättre om vissa saker händer. Tricken är: du måste känna dig bra utan någon anledning.

Don Rickles
Det som jag tycker är lustigt är att ha en attityd.

Norman Schwarzkopf
Man lär sig mycket mer från dölt ledarskap än från positivt. Eftersom man lär sig hur man inte göra saker. Och därför lär man sig att göra dem.

Anita Baker
Man förlätter hemmet för att söka sitt lot och när man har det, komman hemma tillbaka för att dela det med familjen.

Alejandro Jodorowsky
Du bor i bilden du har av världen. Varje person bor i en annan värld med andra rum och andra timmar.

Maxwell Maltz
Du gör fel. Felar definierar dig inte.

Eleanor Roosevelt
Du måste göra saker som du anser vara oönskade.

Emmet Fox
Förhindra att din mind under någon omständighet blir inholdad av negativa, konstruktiva, optimistiska eller goda tankar.

H. Jackson Brown, Jr.
Du måste agera nu för att nå dina mål. Utveckla en känsla av dringendhet i ditt liv.

George S. Patton
Du måste övervinna folkets avstånd medan du strävar efter höga mål.

R. Buckminster Fuller
Man ändrar inte saker genom att sträva mot den existenta realiteten. För att ändra något, måste man skapa en ny modell som rendar den gamla överflöjlig.

Cicely Tyson
Du vet aldrig vad som motiverar dig.

George Lucas
Man måste bara ställa ett fot inför det andra och fortsätta. Anpassa en blinde kappe och gå rätt vidare.

Angelique Kerber
Du kommer alltid att ha höjningar och nedgånger i ditt liv och din karriär, men håll dig bara positiv och gå för det.

Albert Camus
Du kommer aldrig att vara lycklig om du fortsätter att leta efter vad lycka innebär. Du kommer aldrig att leva om du leter efter mening i livet.

Joel Osteen
Du kommer aldrig att ändra vad du tolkerar.

Helen Rowland
Du kommer aldrig att vinna om du inte börjar.

Charles de Gaulle
Du kommer att leva. Det bästa får dödsfall.

Joel Osteen
Du kommer att ha svåra tidar – det är livet. Men jag säger: "Något händer inte dig, det händer för dig." Se det positiva i negativa händelser.

Walter Hagen
Du är här bara för en kort visit. Ännu en gång, tävla inte och oroa dig inte. Men se till att ru när du går längs vägen.

Brian Tracy
Din förmåga att diskinlera dig själv för att ställa tydliga mål och arbeta därra varje dag kommer att leda till din framgång mer än något annat enskilt fält.

Zig Ziglar
Det är din inställning, inte din förmåga, som bestämer din höjde.

Napoleon Hill
Din stora möjlighet kan vara rätt där du är just nu.

Anita DeFrantz
Din mål ska vara utan förreach, men inte utan syn.

Morihei Ueshiba
Hjärtet är fullt med fräkt seed som vänder att spröta.

Norman Cousins
Din största artilleri kommer att vara din villnära att leva. Häll den stor kanon i verklighet.

Jim Rohn
Din liv förbättras inte av tillfall, det förbättras genom ändring.

Desmond Tutu
Din vanliga karleks- och hoppfulla handlingar visar den utmärkte promissen att varje människas liv är av ouppfattlig värde.

Khalil Gibran
Din smärta är bristen av skäl som omgiver din förståelse.

Shiv Khera
Din positiva handling i kombination med positiv tanke leder till success.

Nido Qubein
Din nuvarande situation bestämmar inte var du kan gå, men bara var du börjar.

Les Brown
Din lächeln kommer att ge dig en positiv utstrålning som görer att folk känner sig bekväm i din närheten.

Thomas Gray
Ungdommen lächeln utan anledning; det är en av sina mest charmanda egenskaper.

