William R. Alger
Her fırtınadan sonra güneş gülümseyecek; her sorunun bir çözümü var ve ruhun vazgeçilmez görevi neşeli olmaktır.

Robert Browning
Ama bir adamın ulaşabileceği şey, kavrayışını aşmalı, yoksa cennet ne için var?

Rose Namajunas
Tek kontrol edebileceğim şey kendim ve pozitif bir tutum sergilemek.

Robert Fulghum
Gerçekten bilmem gereken her şeyi... anaokulunda öğrendim.

Ralph Waldo Emerson
Hayat bir deneyimdir. Ne kadar çok deneyim kazanırsan o kadar iyi olur.

John Wooden
Hayat zirveler ve vadilerle oluşur. Zirvelerin çok yüksek olmamasına ve vadilerin çok derin olmamasına izin vermeyin.

William Halsey
Tüm sorunlar onlara kaçmak yerine yüzleştiğinizde daha küçük olur.

Havelock Ellis
Yaşam sanatı, bırakma ve tutunma arasında ince bir denge kurmada yatar.

Earl Nightingale
Herhalede ihtiyacınız olan şey bir plan, bir harita ve hedefinize ulaşmak için cesarettir.

Sophocle
Her zaman yararlı bir şey öğrenmek için arzu edin.

Og Mandino
Her zaman en iyisini yap. Bugün ektiklerinizi daha sonra hasat edeceksiniz.

Og Mandino
Her zaman en iyisini yap. Bugün ektiklerinizi daha sonra hasat edeceksiniz.

Jeanne Calment
Her zaman gülümseyin. Bu, uzun hayatımı nasıl açıkladığım.

Michael Jordan
Her zaman olumsuz bir durumu olumlu hale getirin.

Robert Louis Stevenson
Hayatın amacı, bulunmaya değer tek şans.

Benjamin Franklin
Bilgi yatırımı en iyi faizi getirir.

Donald Cargill
Ve şimdi, gözlerim hiç görmediği en tatlı ve muhteşem gündür.

Ella Wheeler Wilcox
Ve toprak övgüye değer gülüş, gözyaşları arasında parıldayan gülüştür.

Black Elk
Ve içim nefes aldığım zaman, nefesim bir yıldırım gibiydi.

Joyce Meyer
Her gün teslim olmamak bizi bir gün daha başarıya yaklaştırır!

Anton Tchekhov
Herhangi bir aptal krizle başa çıkabilir, yorucu olan günlük yaşamdır.

Jorge Luis Borges
Her bir yaşam tek bir anda oluşur, bir adam kim olduğunu anladığı o andan.

Joyce Meyer
Her defada cesurca değişiklikler yapmaya çalıştığımızda başarısızlık riski taşırız. Ama gelişmenin tek yolu denemektir.

John Dewey
Bir hedefe ulaşmak, başka bir hedef için başlangıç noktasıdır.

Friedrich Nietzsche
Sanat, hayatın gerçek görevi.

Leonardo da Vinci
İyi geçirilen bir gün mutlu uykuya yol açar, tıpkı iyi geçirilen bir hayatın mutlu bir ölüme yol açması gibi.

Charles Morgan
Bilgi arttıkça şaşkınlık daha da derinleşir.

Charles Morgan
İnsanlar benimle seyahat ediyor ya da benim için ölüyorlarsa onları ihanet etmedikçe bir MC olmaktan mutluyum. Ben bir motivasyon konuşmacısıyım. O tür rapçi değilim.

Charles Morgan
İnsanlar sürekli aynı yerde yürüdükçe, bir yol oluşur.

Charles Morgan
Kendine güvendiğin an nasıl yaşayacağını bileceksin.

Charles Morgan
Teşekkürlerimizi ifade ederken, sözlerle kalmamalı, onları yaşamalıyız.

Aristote
En iyi haliyle insan tüm hayvanların en şereflisidir; kanundan ve adaletten koparsa en kötüsü olur.

Christopher Walken
En iyi haliyle hayat tamamen öngörülemezdir.

Jane D. Hull
Günün sonunda bir çocuğun başarısı için en önemli ve belirleyici anahtar, ebeveynlerin olumlu katılımıdır.

Edwin Louis Cole
Tutum hayatın yüksekliğini belirler.

Winston Churchill
Tutum, büyük farklar yaratan küçük bir şey.

Diane von Furstenberg
Tutum her şeydir.

George MacDonald
Tutumlar gerçeklerden daha önemlidir.

Terry Bradshaw
Kötü tutumlar takımınızı yok edecek.

Alan Alda
Yaratıcı bir şekilde yaşamaya cesaret edin. Hiç kimse daha önce olmadığı yaratıcı alan.

George Washington
Tüm insanlarla kibar olun ancak birkaç kişiyle yakın olun ve bu kişilere güvenmeden önce onları iyi tanıyın.

Andre Gide
Kendinize olan var olanı sadık kalın.

Sainte Thérèse d'Avila
Hepsiyle nazik olun ve kendinize karşı katı olun.

Dalai Lama
Olumlu olun, mümkün olduğunca. Her zaman mümkündür.

Wayne Dyer
Mutlu olmayı ya da kendinizi motive etmeyi seçin. Yapılması gereken her şey için her zaman bir seçiminiz vardır.

Muhammad Iqbal
Günler ve geceler dünyasına karışma; başka bir zaman ve alanın da var.

Socrate
Arkadaşlık kurarken yavaş ol; ama bir kez kurduğun zaman, kararlı ve sabit kal.

John Donne
Kendini kendi sarayın ya da dünyanın hapishanesi yap.

Lord Byron
Hayatın fırtınalarında bir gökkuşağı ol. Akşam ışığı bulutları dağıtacak ve yarını peygamberlik eden bir ışınla boyayacak.

Payal Kadakia
Kendinize sadık kalın ve pozitif, destekleyici insanlarla çevirinizde olun.

Dante Alighieri
Güzellik, ruhu harekete geçirmeye uyandırır.

Kevyn Aucoin
Güzellik karakterle çok ilgilidir.

David Hume
Şeylerin güzelliği onları düşünen aklın içindedir.

Ovid
Güzellik kırılgan bir hediye.

Socrate
Güzellik bir kısa süreli tiranlıktır.

Khalil Gibran
Güzellik aynada kendini izleyen sonsuzluktur.

H. G. Wells
Güzellik gören kişinin kalbinde.

Emily Dickinson
Güzellik neden olmaz, sadece vardır.

Alicia Machado
Güzellik geçici ama aklın ömür boyu seninle kalır.

John Ray
Güzellik güçtür; gülümseme onun kılıcıdır.

Karl Wilhelm Friedrich Schlegel
Güzellik hem çekici hem de yüce olan şeydir.

Edmund Burke
Güzellik mutluluğun vaatidir.

Rabindranath Tagore
Güzellik, gerçeğin aynada kendi yüzünü gördüğünde gülümsemesidir.

Edna St. Vincent Millay
Güzellik, mutluluk veren her şeydir.

Aldous Huxley
Güzellik şaraptan daha kötüdür; hem sahibini hem de izleyeni sarar.

Edgar Allan Poe
Herhangi bir tür güzelliğin, en mükemmel gelişimi, her zaman duyarlı ruhu gözyaşlarına boğar.

Seneca
Hemen yaşamaya başla ve her günü ayrı bir hayat olarak gör.

William James
Şimdi olacak olanı olun.

Stephen Covey
Başlayanlar çok, bitirenler az.

Amisha Patel
Seksi olmak vücut tipiyle değil, tutumla ilgilidir. Bir zihin durumu.

William James
İnanç gerçek olayı yaratır.

Christian D. Larson
Kendine ve tüm yaptıklarına inan. Her engelin içinden daha büyük bir şeyin var olduğunu bil.

William James
Hayatın yaşanmaya değer olduğuna inan ve inancın gerçekliği yaratmana yardımcı olacak.

William James
Hayatın yaşanmaya değer olduğuna inan ve inancın gerçekliği yaratmana yardımcı olacak.

Theodore Roosevelt
Kendine inan ve yarısı için oradasın.

Sophocle
En hafif yaşamak ve çok düşünmemek en iyisi.

Donnie Yen
Olumlu ve ilham verici bir isimle anılmak olumsuz bir isimden daha iyidir.

Stephen Covey
Uyarı ve tepki arasında bir boşluk vardır, burada tepkimizi seçeriz.

Socrate
İşlevsiz bir yaşamın kısırlığından sakının.

Christopher Morley
Büyük kişiler sadece küçük kişilerdir ki ateş etmeye devam ederler.

Desmond Tutu
Ama Tanrı sadece gülümsemeye mecbur çünkü yalnızca O, neyin geleceğini bilir.

Vincent Van Gogh
Ama her zaman en iyi Tanrı'yı tanımak yolunun birçok şeyi sevmek olduğunu düşünüyorum.

William Shakespeare
Ama insanlar insanlardır; en iyileri bile bazen unutur.

Alan Watts
Ama inanç tutumu bırakmak ve gerçeğe açık olmak, ne olursa olsun.

Benjamin Franklin
Hazırlanmazsanız, başarısızlığa hazırlanıyorsunuz.

Bob Proctor
Her sabah, gün boyunca ve her akşam hedefleriniz hakkında düşünerek, onlara yaklaşmaya başlarsınız ve onları kendinize çekersiniz.

Simone de Beauvoir
Bugün hayatınızı değiştirin. Geleceğe bahis oynamayın, şimdi harekete geçin, gecikmeden.

Norman Vincent Peale
Düşüncelerinizi değiştirin ve dünyanızı değiştirin.

Johann Wolfgang von Goethe
Karakter, hayat akışı içinde gelişir.

Elbert Hubbard
Karakter, iki faktörün sonucu olarak oluşur: zihinsel tutum ve zamanımızı nasıl harcadığımız.

Napoleon Hill
Hayallerinizi ve vizyonlarınızı ruhunuzun çocukları gibi değerlendirin, nihai başarılarınızın tasarımları.

Eric Hoffer
Çocuklar cennetin anahtarlarıdır.

Shinichi Suzuki
Çocuklar gülümsemeyi ebeveynlerinden öğrenir.

Giorgio Chiellini
Sistem seçimi artık yeterli değil, antrenörler aynı zamanda psikologlar ve motivasyon liderleri olmalıdır.

Robert Covington
Kilise kesinlikle hayatımın bir parçası. Her pazar katılıyorum ve hafta boyunca kutsal metinleri ve motive edici mesajları okuyorum.

Jane Addams
Medeniyet, tüm insanların eşit saygı görmesi konusunda bir tutum sergileyen yaşam biçimidir.

Thomas Carlyle
Akıllı insanlar iyidir, ama en iyisi değildirler.

Thomas Carlyle
Akıllı insanlar iyidir, ama en iyisi değildirler.

Rabindranath Tagore
Bulutlar hayatımın içine akıyor, artık yağmur ya da fırtına getirmiyor ama bataklık gökyüzüme renk katıyor.

Heather O'Reilly
Antrenörler sonunda harika bir tutum fark edecekler ve onu saygılayacaklar.

Frank Sinatra
Şapkaınızı çekin

Leigh Hunt
Renkler doğanın gülümsemeleri.

Donald Johanson
Bağlılık, inanç ve pozitif tutum, spor, iş ya da antropoloji gibi her alanda başarıya ulaşmak için önemlidir.

Matthew Arnold
Davranış hayatımızın üçte ikisini oluşturur ve en büyük endişemizdir.

Johann Wolfgang von Goethe
Düzeltme çok şey yapar, ama teşvik daha fazlasını yapar.

Johann Wolfgang von Goethe
Düzeltme çok şey yapar, ama teşvik daha fazlasını yapar.

Katherine Mansfield
Eğer tutumumuzu değiştirebilseydik, sadece hayatı farklı bir şekilde görecek değil, aynı zamanda hayat kendisi de farklı olurdu.

Nikolai Gogol
İnsan tutkuları denizin kumu kadar sayısızdır.

Eddie Rickenbacker
Cesur olmak, korktuğun şeyi yapmak demektir. Korkusuz olamazsın.

Erwin McManus
Cesur olmak korkudan yoksunluk değil, kendinden yoksunluktur.

Tommy Douglas
Cesur olun, arkadaşlar; daha iyi bir dünya inşa etmek için hiç geç değil.

Thomas S. Monson
Cesur olmak, değil uzlaşmak, Tanrı'nın onayını getirir.

Swami Sivananda
Bir şeyden içtenlikle istiyorsan, onu elde edersin. İsteği bırakırsan, nesne kendiliğinden sana gelir.

Henry Van Dyke
Kültür, en iyiyle memnun olma ve nedenini bilme alışkanlığıdır.

H. L. Hunt
İstediğinizi belirleyin ve sonra bunu almak için neye hazır olduğunuzu karar verin. Önceliklerinizi belirleyin ve işe koyulun.

Donna Karan
Olumsuzu silin; olumlu vurgula!

Donna Karan
Olumsuzu silin; olumlu vurgula!

Rollo May
Depresyon, geleceğin inşa edilememesidir.

Octavio Paz
Hayalinizi hak edin.

Dale Carnegie
Başarısızlıkları başarılara dönüştürün. Küsme ve başarısızlık, başarıya giden en güvenli iki adımdır.

Abraham Lincoln
Düşmanlarımı arkadaş yapıp yok etmiyorum mu?

Bouddha
Geçmişte kalmayın, gelecek hakkında hayaller kurmayın, zihninizi anın üzerinde yoğunlaştırın.

William Butler Yeats
Isıya ulaşmasını bekleme, çelik vuruşla ısıt; ama vuruşla ısıt.

George Herbert
Beklemeyin; mükemmel zaman asla gelmeyecek. Nerede duruyorsanız durun ve elinizdeki araçlarla çalışın, ilerledikçe daha iyi araçlar bulacaksınız.

Baruch Spinoza
Ağlama veya kızılma. Anla.

Lou Holtz
Doğru yap. Elin en iyisini yap. Diğerlerini senin istediğin gibi muamele et.

Albert Schweitzer
Harik bir şey yap, insanlar seni taklit edebilir.

Will Rogers
En iyi şekilde yap ve hayatı çok ciddiye almayın.

Denzel Washington
Yapmanız gerekeni yapın ki istediklerinizi yapabilesiniz.

Robert Henri
Her şeyi yoğunlukla yapın.

Thomas Jefferson
Kendinizi bilmek istiyor musunuz? Sormayın. Eyleme geçin! Eylemleriniz sizi tanımlayacak ve şekillendirecek.

Desmond Tutu
Yapacağın küçük iyiliği nerede olursan ol; dünyayı feth eden şey bu küçük iyiliklerin bir araya gelmesidir.

Elbert Hubbard
İşini tüm kalbinle yap ve başarıyı elde edeceksin

Oprah Winfrey
Bu anın en iyisini yapmak, sonraki an için en iyi konuma getirir.

William Faulkner
Sadece başkalarından iyi olmaya çalışmayın, kendinizden iyi olmaya çalışın.

Dr. Seuss
Ağlama ki bitmiş, gülümse ki olmuş.

George C. Marshall
Sorunu savaşmayın, karar verin.

H. Jackson Brown, Jr.
Başarılarını gösterme, ama özür dile de.

Alek Wek
Olumsuz şeylere odaklanmak yerine pozitiflere odaklanın ve başarılı olun.

Hannah Bronfman
Her gün kendinize olumlu şeyler söylemeyi unutmayın! Vücudunuzu içten sevmelisiniz ki dıştan parlayabilsiniz.

Dolly Parton
Hayatı kazanmaya o kadar çok odaklanmayın ki onu yaşamayı unutun.

Christopher Reeve
Vazgeçmeyin. Umutlarınızı kaybetmeyin. Kendinizi satmayın.

Mark Twain
Dünyanın sizin için bir hayat borçlu olduğunu söylemeyin. Dünya size hiçbir şey borçlu değil. O sizden önce burada vardı.

Eric Butterworth
Hayatta sadece geçme, ona büyüyle.

Rumi
Üzülme. Kaybettiğin her şey başka bir şekilde geri gelir.

Robert Louis Stevenson
Her gün hasatın yerine diktiğin tohumları değerlendirme.

Richard L. Evans
Hayatın sizi alıkoymasına izin vermeyin; herkes mevcut konumuna nasıl geldiyse öyle başlamak zorunda kaldı.

Richard L. Evans
Hayatın sizi alıkoymasına izin vermeyin; herkes mevcut konumuna nasıl geldiyse o noktadan başlamak zorunda kaldı.

Cuba Gooding, Jr.
İnsanların saygısızlık etmesine izin verme. Annem diyor: Şeytana kapı açma. Pozitif insanlarla çevrili ol.

Marla Runyan
Olumsuz etkilere kulak asmayın. Kendinize güvenin ve başkalarına yapabildiğinizi gösterin. Potansiyelinizi sadece dsizd keşfedebilirsiniz.

Marianne Williamson
Küçük düşünme ve büyük bir hayat beklentisi içinde ol.

Horace
Düşünme, sadece yap.

Sam Levenson
Saateye bakma; o yaptiği gibi yap. Devam et.

Joel Osteen
Hayatın sana sunduğu her şeye boyun eğme. Kazanmak için doğdun, büyük olmak için doğdun ve hayatında bir şampiyon olmak için yaratıldın.

Urijah Faber
Büyük hayaller kurun, pozitif kalın, sıkı çalışın ve yolculuğu keyifle geçirin.

Bill Gates
İhaçlar genel olarak insanların farkında oldukları kadar etkili olmayacak, toplumun yardımına olumlu yönde etki edecek şekilde.

Publilius Syrus
Her gün dünün öğrencisi.

Marcus Aurelius
Her gün kendi hediyelerini getirir.

Stefon Diggs
Her gün pozitif bir tutumla geliyorum ve kendimi geliştirmeye çalışıyorum.

Anaïs Nin
Her arkadaş bizim içimizdeki bir dünyayı temsil eder, onların gelişiyle yalnızca doğan ve bu buluşmayla yeni bir dünya doğar.

E. F. Schumacher
Kartallar çeşitli şekiller ve boyutlarda gelir, ancak öncelikle tutumları ile tanınırlar.

Zig Ziglar
Earl Nightingale, gezegenin her yerinde daha fazla insanı başarı ve servete yönlendiren diğer tüm motivasyon konuşmacılarından daha fazlasını ilham verdi.

Tara Stiles
Kendini sevdiğiniz gibi yiyin. Kendini sevdiğiniz gibi hareket edin. Kendini sevdiğiniz gibi konuşun. Kendini sevdiğiniz gibi davranın.

Gilbert K. Chesterton
Eğitim, toplumun ruhu olarak, bir nesilden diğerine geçer.

Philip Sidney
Ya da bir yol bulacağım ya da yaratacağım.

Ezra Pound
Ya da hareket edersin ya da hareket ettirilirsin.

Jim Rohn
Ya da gününü yönetiyorsun ya da günün seni yönetiyor.

Robert Breault
Küçük şeylerden keyif al, çünkü bir gün onlara bakıp büyük şeyler olduğunu anlayabilirsin.

Nolan Ryan
Başarı uyum sağlama yeteneği gerektirir. Değişime açık olmadan yeteneklerinizden en iyi şekilde yararlanma fırsatınız olmaz.

David Seabury
Heyecan her durumda en iyi koruma. Dürüstlük bulaşıcıdır. Kendinizi verirseniz diğerleri de aynı şeyi yapacaktır.

Arthur Balfour
Heyecan dünyayı hareket ettirir.

Henry Ford
Hata bile, önemli bir başarı için gerekli olan tek şey olabilir.

Martin Luther
Dünyanın yarın yıkılacağını bilebilseydim, yine de elma ağacımı dikerdim.

Victor Kiam
Yüzünüz yere düşse bile ilerliyor olursunuz.

Natalie du Toit
Köt şeyler olduğunda bile, bu olumsuz olayları olumlu bir yönde kullanmaya çalışmalı ve gerçekten onlardan en iyisini çıkarmalısınız.

Bill Veeck
Her bir beyzbol kitleleri, tıpkı her tiyatro izleyici kitlesi gibi, kendi kendine özgü atmosferi ve havası vardır.

Henry Ward Beecher
Her hayırlı eylem cennete bir adım daha yaklaştırır.

Martha Beck
Her gün yeni seçimler getirir.

Martha Beck
Her gün yeni seçimler getirir.

Johann Wolfgang von Goethe
Her gün en az bir küçük şarkı dinlemeliyiz, iyi bir şiir okumalıyız, güzel bir resim seyretmeliyiz ve mümkünse birkaç anlamlı kelime söylemeliyiz.

Tom Stoppard
Her bir çıkış başka bir yerde giriştir.

Steven Tyler
Her yaşamın bir miktar acısı vardır ve bazen bu bizi uyandırır.

William Wallace
Herkes ölür. Hepsi gerçekten yaşamaz.

William Wallace
Her insan ölür. Hepsi gerçekten yaşamaz.

Henry Wadsworth Longfellow
Her insan kendi gizli üzüntüleri vardır ki dünya bilmiyor; ve sık sık bir adamı soğuk olarak adlandırırız sadece üzgün olduğunda.

Jean Paul
Her insan kendi hayatını zamanın yılbaşı gecesi olarak görür.

Hans Christian Andersen
Her insanın hayatı, Tanrı'nın parmakları ile yazılmış bir masal.

Thomas Merton
Her an ve her olay, dünyanın her yerindeki her insanın hayatında, ruhuna bir şey eker.

Pablo Picasso
Her pozitif değerin bir bedeli negatif terimlerde vardır... Einstein'ın zekası Hiroşima'ya yol açtı.

Octavia E. Butler
Her bir hikaye yarattığım zaman beni yaratıyor. Kendimi yaratmak için yazıyorum.

Marlee Matlin
Herkesin yapması gereken bir işi var ve ben en iyi şekilde yapıyorum.

Steve Jobs
Herkes buradaki hissini, geleceğe şekil veren anlardan biri olduğumuzu veriyor.

Confucius
Her şey güzeldir, ama herkes onu görmez.

Jean-Paul Sartre
Her şey hesaplandı, ancak nasıl yaşanacağı konusunda hiçbir şey değil.

Farrah Fawcett
Her şeyin olumlu ve olumsuz sonuçları vardır.

Jules Renard
İstediğin her şey orada bekliyor ve sen sorarsan onu alıyor. İstediğin her şey aynı zamanda seni de istiyor. Ama bunu almak için harekete geçmelisin.

George Adair
Her zaman istediğin her şey korkunun ötesinde.

George Eliot
Mükemmellik genel olarak hayata teşvik eder; dünyanın manevi zenginliğini gösterir.

Ralph Marston
Mükemmellik bir beceri değil, tutumdur.

Alfred A. Montapert
Sorunları bekleyin ve kahvaltıda yiyin.

Zig Ziglar
En iyi bekleyişinizi tutun. En kötüsüne hazırlanın. Olanlardan yararlanın.

Eileen Caddy
Tüm ihtiyaçlarınızın karşılanacağını bekleyin. Her soruna bir cevap ve tüm seviyelerde bolluk bekleyin.

Yoko Ono
Üzüntü ve öfke hissetmek yaratıcılığınızı artırabilir ve yaratıcı olarak acınızı veya olumsuzluğunuzu aşabilirsiniz.

Albert Einstein
Başarısızlık ilerleme halindeki başarıdır

Morihei Ueshiba
Başarının anahtarı başarısızlıktır; her hata bize bir şey öğretir.

Og Mandino
Eğer başarıya ulaşmak için kararlılığım yeterince güçlüse, başarısızlık asla beni geçemeyecektir.

William Ellery Channing
İnanç, arzu biçimini alan sevgidir.

Michael J. Fox
Aile önemli değil, o her şey.

Princesse Diana
Aile dünyadaki en önemli şeydir.

David Ogden Stiers
Aile, hiçbirinin geride bırakılmadığını veya unutulmadığını anlamayı içerir.

Olivia Newton-John
Aile, doğa ve sağlık birlikte gider.

Jerry West
Başarısızlıktan korkmak en güçlü motivasyon aracıdır. Beni itiyor ve itiyor ve itiyor.

Richard M. DeVos
Dünyada pozitif bir itici güçten daha güçlü olan neredeyse hiçbir şey yoktur. Bir gülümseme. Optimizm ve umutla dolu bir dünya. Zor zamanlarda dBunu başarabilirsind.

Joseph Campbell
İçinde mutluluk olan bir yer bul, ve mutluluk acıyı yakacak.

Joseph Campbell
İçinde mutluluk olan bir yer bul, ve mutluluk acıyı yakacak.

Emily Dickinson
Hayatımda zevk bul; sadece yaşamak yeterince mutluluk.

Katharine Whitehorn
En çok neyi severek yaptığınızı keşfedin ve bunu mesleğiniz haline getirin.

Ellen DeGeneres
Kendini ve sen ol olanını bul. Ruhun bu dünyada bu şekilde var olması için var oldu. O gerçeği bul, o gerçeği yaşa ve diğer her şey kendiliğinden gelecek.

Léon Brown
Hayatınızda iyi bir şey bulun ve tüm pozitif enerjinizi ona adayın, sonra hayatınızın nasıl değiştiğini görün.

Dale Carnegie
Kendinize şu soruyu sorun: dEn köt durum ne olabilir?d Ardından bunu kabul etmeye hazırlanın ve en kötü durumu iyileştirmeye çalışın.

Horatio Nelson
Öncelikle zaferi kazan ve sonra onu mümkün olduğunca iyi kullan.

Caitlyn Jenner
Öncelikle, olumlu bir rol modeli olmaya çalışıyorum.

Alyssa Milano
Öncelikle üzüntüyü kabul edin. Kaybetmeden kazanmanın bu kadar iyi olmadığını anlayın.

Joseph Campbell
Mutluluğunuza takip edin ve evren sadece duvarlar olan yerlerde kapılar açacak.

Sasha Cohen
Hayallerinizi takip edin, çok çalışın, antrenman yapın ve kararlı olun. Çeşitli gıdalar tüketin, bolca egzersiz yapın ve sağlıklı bir yaşam tarzı sürdürün.

Allen Ginsberg
İçinizdeki ay ışığını takip edin; deliliğini saklamayın.

Wallis Simpson
Cesur bir ruh için asla yenilgi yok.

John Greenleaf Whittier
Tüm dil ve yazı üzüntülü kelimeleri arasında en üzüntülüsü bu: dOlabilirdid.

William Wordsworth
Artık doğayı gençlikteki gibi düşünmeden, insanlığın sıkıntılı ve sessiz müziğini sıklıkla dinleyerek gözlemliyorum.

Billy Porter
Benim için hayat pozitif ve umutlu olmak, sevinçli, teşvik edici ve güçlendirici olmayı seçmektir.

Walter Scott
Başarı için yetenek kadar tutum da önemlidir.

Mignon McLaughlin
En mutlu yaşam için günler titizlikle planlanmalı, geceler tesadüfe bırakılmalıdır.

Chloe Kim
Bir nedene bağlı olarak, baskı altında iyi performans gösteriyorum. Sadece onu çevirip pozitif bir şekilde algılıyorum.

Karen Horney
Mutlaka analiz değil, iç çatışmaların çözümü için hayat hala çok etkili bir terapisttir.

Yao Ming
Şanslı kurabiyeler iyi bir fikirdir. Mesaj pozitifse, gününü biraz daha iyi hale getirebilir.

Norman Vincent Peale
Başarı için dört şey: çalışmak ve dua etmek, düşünmek ve inanmak.

Margaret Walker
Arkadaşlar ve iyi davranışlar paranın götüremeyeceği yerlere seni götürecek.

Mencius
Arkadaşlar, Tanrı bize vermediği kardeşlerdir.

Marcus Tullius Cicéron
Dostluk mutluluğu artırır ve acıyı azaltır, sevinçlerimizi iki katına çıkarır ve üzüntülerimizi paylaşır.

C. S. Lewis
Arkadaşlık felsefe veya sanat gibi hayatta bir hayatta kalma değeri yok... Hayatta kalmaya değer veren şeylerden biri.

Elie Wiesel
Arkadaşlık, sevgi gibi hayatın ötesini işaret eder. Sevgi tutkuya dönüşebilir, arkadaşlık ise her zaman paylaşmaktır.

Muhammad Ali
Dostluk... okulda öğrenilen bir şey değil. Ama dostluğun anlamını öğrenmezseniz, gerçekten hiçbir şey öğrenmemiş olursunuz.d

Aeschylus
Küçük bir tohumdan güçlü bir gövde çıkabilir.

Guru Nanak
Parlaklığından her şey aydınlanıyor.

Tecumseh
Kabilemin hiçbir şey almam, kendi kaderimi yaratıyorum.

Arthur Ashe
Aldan ne alabiliriz, ama verdiğimiz hayat oluşturur.

Bo Bennett
Frustrasyon, belirli anlarda çok acı verici olsa da, başarı için çok olumlu ve önemli bir parçadır.

Flip Wilson
Mizah bir tutumdur.

Theodore Roosevelt
Eylemde bulun. Anın tadını çıkar. İnsan asla bir istiridye olmak için tasarlanmadı.

John Ruskin
Bir çocuğa biraz sevgi verin ve çok şey geri alacaksınız.

Ella Baker
Işık verin ve insanlar yolunu bulacaklar.

Erasme de Rotterdam
Işık verin, ve karanlık kendiliğinden kaybolacak.

Frank Lloyd Wright
Yaşamın lüksünü bana verin ve gerekli olandan vazgeçmekten mutluluk duyarım.

Eliza Dushku
Ya da büyük bir şey yapacaksın ya da eve döneceksin. Çünkü bu gerçek. Kaybetmek için bir şeyin var mı?

Wayne Dyer
Şimdi buna git. Gelecek kimse için vaat edilmiyor.

Jim Elliot
Tanrı, seçimini ona bırakana en iyisini her zaman verir.

Aeschylus
Tanrı her zaman mücadele edenlerle birlikte mücadele eder.

Reinhold Niebuhr
Tanrı bana değişemeyecek şeyleri kabul etmek için sakinlik versin, değiştirebileceğim şeyler için cesaret ve bunları ayırt etme bilgelikleri versin.

Arthur Young
Tanrı minerallerde uyur, bitkilerde uyanır, hayvanlarda yürür ve insanların düşüncesinde yaşar.

Mark Twain
İyi arkadaşlar, iyi kitaplar ve uykulu vicdan: bu ideal yaşamdır.

William Makepeace Thackeray
İyi bir mizah anlayışı, toplumda giyebileceğiniz en iyi kıyafetlerden biridir.

Philip Stanhope, 4e comte de Chesterfield
İyi bir mizah ruhun sağlığıdır, keder onun zehiri.

Inconnu
İyi, Daha iyi, En iyisi. Asla bırakma. Senin İyinin daha iyi olması ve Daha iyisinin en iyisi olması için.

Friedrich Schiller
Şefkat, özgürlüğün etkisi altında şeklin güzelliğidir.

Pat Riley
Büyük çaba doğal olarak büyük bir tutumdan kaynaklanır.

Thomas Fuller
Büyük umutlar büyük insanları yaratır.

Robert Browning
Yaşlanmak için benimle birlikte ol! En iyisi hala gelecek.

John Henry Newman
Büyüme hayatın tek kanıtıdır.

Nathaniel Hawthorne
Mutluluk bir kelebek gibidir, onu kovalarken her zaman elinizden kaçar, ama sessizce oturursanız üzerine oturabilir.

Jim Rohn
Mutluluk gelecek için ertelenen bir şey değildir; mevcut an için tasarlanır.

Phillips Brooks
Mutluluk görevinin doğal çiçeğidir.

Democritus
Mutluluk mallar ve altınlarda değil, ruhta.

Holland Roden
Kendine güven ve hayatında gerçekten ne istediğine gitmekten korkma.

Steve Jobs
Kalbinize ve sezgilerinize kulak verin. Onlar zaten ne olmak istediğinizi biliyor. Diğer her şey ikincil.

Bo Bennett
Olumlu bir zihinsel tutum, bir şeyin nasıl yapılabileceğini sormak yerine bunun yapılamayacağını söylemekten kaçınmaktır.

Sandra Day O'Connor
Aile sorumlulukları ve kişisel endişeler sadece bir kişiyi daha anlayışlı yapar.

Persius
Kazanan dayanandır.

Tertullian
O, bir adam ki bir adam olması gerekiyor, meyve her zaman tohumda mevcut.

Bob Dylan
Doğumla meşgul olmayanlar ölümle meşguldür.

Friedrich Nietzsche
Yaşama nedeni olan biri neredeyse her türlü nasılı katlanabilir.

Friedrich Schiller
En kendi zamanında en iyisini yapan, tüm zamanlar için yaşar.

Voltaire
Adil olmayan kişi serttir, bilge olmayan kişi üzgündür.

Thomas Jefferson
En çok bilen, ne kadar az bildiğini bilir.

Buddha
Sağlık en büyük hediye, mutluluk en büyük servet, sadakat en iyi ilişki.

Christopher Morley
Ağır kalpler, gökyüzündeki ağır bulutlar gibi, biraz su salınımı ile en iyi şekilde rahatlatılır.

Richard Bach
İşte Dünya'daki görevin tamamlandığını anlamak için bir test: eğer yaşıyorsanız, tamamlanmadı demektir.

Ralph Waldo Emerson
Arabanınızı bir yıldızla bağlayın.

Matthew Prior
Umut sadece uyanıkların hayali.

Samuel Smiles
Umut güneşe benzer: ona doğru ilerledikçe yükümüzün gölgesini geride bırakır.

Vincent McNabb
Umut, Tanrı'nın bize korkularımızı kontrol etmemiz için verdiği olağanüstü manevi bir lütuf, onları ortadan kaldırmak için değil.

Hunter S. Thompson
Umut yükselir ve hayaller sallanıp gider. Aşk yarına planlar yaparken yalnızlık dün hakkında düşünür. Yaşam güzeldir ama yaşamak acıdır.

J. D. Salinger
Bir şey yapacağını nasıl bilirsin, yapana kadar?

Patrick Swayze
Tüm istatistiklerin sizin ölü olduğunuzu söylediği bir durumda pozitif bir tutum nasıl beslenir? Çalışmaya git.

John Muir
Dağlara ne muhteşem bir selam veriyor güneş!

Jackie Gleason
Ne kadar tatlı!

Anne Frank
Ne güzel ki kimse dünyanın iyileştirilmesine başlamak için bile bir an beklemeli değil.

Kirstin Maldonado
Saçımı değiştirdikten sonra her zaman iyi hissederim. Saç kesimi pozitiflik verir ve günü karşılamaya hazır hissettirir.

Walt Disney
Her zaman hayatın olumlu tarafına bakma eğilimim var ama hayatın karmaşık bir konu olduğunu bilmek konusunda yeterince gerçekçiyim.

Walt Disney
Her zaman hayatın olumlu tarafına bakma eğilimim var ama hayatın karmaşık bir konu olduğunu bilmek konusunda yeterince gerçekçiyim.

Rudyard Kipling
Her zaman herkesin en iyisine inanmayı tercih ederim, bu o kadar sorun tasarruf eder.

Emile Zola
Ben bir sanatçı... Buradayım, gürültülü yaşamak için.

Walt Whitman
En kötüsü kadar kötüyüm, ama teşekkürler Tanrı'ya, en iyisi kadar iyiyim.

Audre Lorde
Kararlıyım ve hiçbir şeyden korkmuyorum.

Winston Churchill
En iyiyle kolayca tatmin olurum.

Leni Riefenstahl
Ben güzel, güçlü, sağlıklı ve canlı olanlara hayranım. Denge arıyorum.

Lil Yachty
Her gün mutluyum, çünkü hayat çok olumlu bir yönde ilerliyor.

Jose Ortega y Gasset
Ben kendim ve durumumun toplamı.

Lauren Bacall
Ben bir geçmiş değil, gelecek bir varlıkım.

William Allen White
Yarın için korkmuyorum, çünkü dün gördüm ve bugün seviyorum!

Corazon Aquino
Mucizelere inanmakten utanıyorum demekten utandım.

Todd Tiahrt
Ülkemizin gizli bilgilerini açığa çıkarmaya yönelik birçok medya kuruluşunun tutumundan şaşkınım.

George Lucas
Sadece hayatımı sürdürmeye çalışıyorum; Tanrı'nın iradesini yerine getirmeye çalışıyorum.

Robert Schumann
Ruhum ve bilinçim o kadar taze ki hayat etrafımda binlerce kaynak gibi fışkırıp kabarmaktadır.

Reggie Jackson
Ben beyzbolun en iyisi.

Emily Dickinson
Sana şunu söylerim: Aşk hayat ve hayat ölümsüzlüğe sahiptir.

Zane Grey
Enerji ve heyecanla kalkıyorum, önümde başarı olduğunu biliyorum.

E. B. White
Her sabah, dünyayı geliştirmek ve dünyayı keyifle yaşamak arasında bölünerek uyanıyorum, bu da günün planlanmasını zorlaştırıyor.

Florence Nightingale
Başarımı bu duruma borçluyum — asla mazeret vermedim veya kabul etmedim.

William Shakespeare
Büyülü bir hayat yaşıyorum.

Neil Armstrong
Her insanın sınırlı sayıda kalp atışı olduğuna inanıyorum. Onları boşa harcamak niyetim yok.

Anthony Fauci
Kişisel olarak topluma olumlu bir etki yaratma sorumluluğuna sahip olduğumu düşünüyorum.

Joel Osteen
İnanıyorum ki eğer inancını, güvenini, doğru tutumunu korursun ve minnettarsan, Tanrı yeni kapılar açacaktır.

Kesha
Karma'ya inanıyorum ve herkesin etrafına pozitif titreşimler yayarsanız, aynı şeyi geri alacağınızı düşünüyorum.

Kesha
Karma'ya inanıyorum ve herkesin etrafına pozitif titreşimler gönderirse, aynı enerjiyi geri alacağını düşünüyorum.

Yannick Noah
Karma olduğuna inanıyorum. İyi işler yaparsanız iyi şeyler toplarsınız. İyi şeyler yaptığınızda onlar size geri döner.

Loretta Young
Bugün yaşamaya inanıyorum. Dün veya yarın değil.

Robert Fulghum
Dans etmenin doğamda olduğuna inanıyorum, kalbimin ritmi, kanımın akışı ve zihnimdeki müzik sayesinde.

Albert Einstein
Basit ve mütevazı bir yaşam tarzı herkes için en iyisidir, hem bedenin hem de zihnin için.

Gustave Flaubert
Sanırım eğer hep gökyüzüne bakarsak sonunda kanatlanacağız.

Henry Rollins
Ben, kendimi sürekli yeniden tanımlayarak kendimi tanımladığını düşünüyorum. Ebeveynlerim veya arkadaşlarım gibi olmamak. Kendim olmak. Kayadan kesilmek.

Nadia Comăneci
Sanırım üretken ve pozitif şeyler yaparak hayatlarını şekillendiren insanlara çekilmelisin.

Jet Li
Dünyanın büyük bir aile olduğuna ve birbirimize yardım etmemiz gerektiğine inanıyorum.

Sylvester Stallone
İçeride bir güç olduğuna inanıyorum ki bu, kazananları ve kaybedenleri ayırır ve gerçekten kalplerinin sesini dinleyenler kazanır.

Simone Weil
Ben yapabiliyorum, bu yüzden varım.

Jimmy Dean
Rüzgarın yönünü değiştiremem, ama yelkenlerimi her zaman hedefime ulaşmak için ayarlayabilirim.

Leo Durocher
Kazanmak için buradayım.

Hattie McDaniel
En yapabildiğimin en iyisini yaptım, geri kalan Tanrı'ya kalmış.

B. F. Skinner
Hayatımı yönlendirmedim. Tasarlamadım. Karar vermedim. Her zaman bir şeyler olur ve onlar benim için karar alırdı. İşte bu hayat.

Lillie Langtry
Hayatımın tek bir anını bile pişmanlık duymuyorum.

Abraham Lincoln
En iyi şekilde yapabileceğim şekilde en iyisini yaparım – yapabileceğim kadar; ve bunu sonuna kadar yapmaya niyetliyim.

Joseph Campbell
İnsanların çoğunlukla hayatın anlamını aradıklarını değil, yaşam deneyimi yaşadıklarını düşünmüyorum.

Isaac Asimov
Sonsuz yaşamayı umuyorum ama mümkün olduğunca uzun süre hayatta kalmayı amaçlıyorum.

George S. Patton
Bir insanın başarısını onun ne kadar yüksek tırmanacağıyla değil, ne kadar yüksek bir şekilde yere düşüp de kalkacağıyla ölçerim.

Plutarque
Değiştiğimde ve başımı salladığım zaman benimle birlikte değişen bir arkadaşya ihtiyacım yok; gölgem bunu çok daha iyi yapar.

Mos Def
Zamanımı veya paramı kimsenin boşa harcamayı istemiyorum. İnsanlara biraz gerçeklik ve olumlu bir motivasyon vermek istiyorum.

Emily Dickinson
Olasılıkta yaşıyorum.

Oprah Winfrey
Ben şansın hazırlık ve fırsatın birleşimi olduğuna inanıyorum.

Andy Dick
Kanım bağlılığına sahip akrabalarım yoktu, yaratana kadar.

Alonzo Mourning
Mentalimi geliştirmem ve geri dönüşüm hakkında pozitif kalmam gerekiyordu.

Muhammad Ali
Her antrenman dakikasını nefret ettim ama kendime dedim: 'Vazgeçme. Şimdi çek ve bir şampiyon olarak geri kalan hayatımı yaşa.'

John Oates
Harika bir ailem var, inanılmaz bir hayat yaşıyorum.

Steve Prefontaine
Pozitif bir zihne sahibim ve kendimi ilahi olarak görüyorum ama aynı zamanda kan, ter ve gözyaşları gerektirdiğini düşünüyorum.

Arthur Rubinstein
Hayatı sevdiğinizde, hayat sizinle aynı şekilde sevecek olduğunu anladım.

Harry S Truman
Çocuklarınıza tavsiye vermek için en iyi yol, ne istediklerini öğrenmek ve onlara bunu yapmaları için tavsiye etmektir.

Marie Curie
Ben sık, özellikle diğer kadınlar tarafından, aile yaşamını bir bilimsel kariyerle nasıl dengelediğimi soran sorularla karşılaştım. Ve evet, bu kolay değildi.

Sangram Singh
IIT ve diğer ünlü kurumlarda motivasyon konuşmaları yaptım. İnsanlara hitap etmek istiyorum, bu yüzden kalbimden konuşuyorum.

Walt Whitman
Sevdiğim insanlarla birlikte olmak yeterli olduğunu öğrendim.

Papa Jean XXIII
Gözlerime gözlerini diktim. Kalbimi senin kalbine yaklaştırdım.

Marlee Matlin
En iyi benim için seçimler yaptım. Herkesi memnun edemeyeceğimi biliyorum ve bu normal.

Sonia Sotomayor
Asla, hayatım boyunca, şeylerin olumsuz yönüne odaklanmadım. Her zaman olumlu yanıma bakıyorum.

Oscar Wilde
Tatlım zevklerim var. Her zaman en iyisiyle yetinirim.

Goldie Hawn
En basit gülümsemeyle bile en sert kalpleri yumuşattığını gördüm.

William Butler Yeats
Yaşlıların söylediğini duydum: "Her güzel şey su gibi kaybolur."

Michael Jordan
Milyonlarca kişiyi etkilediğime inanıyorum; onlar da hedeflerini ve zorlu çalışmalarını paylaşma ve olumlu bir tutumla devam etme konusunda iyimserlik ve isteklilik göstereceklerdir.

Chelsea Clinton
Umut ediyorum olumlu ve verimli bir katkı sağlamak, ne kadar klişe görünse de.

Rose Kennedy
Yaş, yorgunluk veya yenilgi bilmiyorum.

Muhammad Ali
Nerede gittiğimi ve gerçeğin ne olduğunu biliyorum, ve senin istediğin biri olmaya zorlanmam gerekmiyor. İstediğim kişi olmak için özgürüm.

Michael J. Fox
İnsanları proaktif ve olumlu niyet taşıması halinde her eylemin iyi bir eylem olduğunu anlamaya teşvik ediyorum.

Jordan Burroughs
TED konuşmalarını ve motivasyon konuşmacılarını sıkça dinlerim.

Grandma Moses
Büyükannem Moses

Anthony Hopkins
Hayatı seviyorum çünkü başka ne var?

Sidonie Gabrielle Colette
Geçmişimi ve şimdiki zamanı seviyorum. Sahip olduğum şeylerden utanmıyorum ve artık sahip olmadığım için üzülmüyorum.

Abraham Lincoln
Asla bir politikam olmadı; her gün en iyisini yapmaya çalıştım sadece.

Donny Osmond
Asla samimi olmayan bir gülümseme göstermem.

Vincent Van Gogh
Genellikle gecenin gün ışığından daha canlı ve renkli olduğunu düşünürüm.

Naomi
Gerçekten "Glow"e inanıyorum ve bu şekilde yaşıyorum. Bu, içten ve dıştan pozitif olmak ve mümkün olan en iyi kendin olmakla ilgilidir.

Dean Koontz
Gerçekten her birinin bir yeteneği, becerisi ya da yetkinliği olduğuna ve bunları kendi kendilerini desteklemek ve hayatlarında başarılı olmak için kullanabildiklerine inanıyorum.

Nikos Kazantzakis
Cevap olarak ceviz ağacına 'Dostum Tanrı hakkında bana anlat' dedim ve ceviz ağacı çiçek açtı.

Rabindranath Tagore
Uykudayım ve hayatın sevinç olduğunu gördüm. Uyanınca hayatın hizmet olduğunu anladım. Hareket ettiğimde hizmetin sevinç olduğunu gördüm.

Ali Krieger
Kendimi iyi hissettiren ve bana pozitif enerji veren iyi insanlarla çevrilim.

Ted Nugent
Pozitif, üretken ve iyi niyetli insanlarla çevrilim.

Laurence Sterne
Hayat hakkında basit bir görüşüm var. O, gözlerini açıp devam etmektir.

Ursula Andress
Çiçeklerim ve kedilerimle ilgileniyorum. Ve yiyeceklerden zevk alıyorum. O yaşamak.

Lizzie Velasquez
Kendim öğrendim Google'da bir konuşmacı nasıl olunur diye. Sadece Google'da 'motivasyon konuşmacısı nasıl olurum' aradım.

Amy Adams
Sanırım birçok zaman pozitif tutumlu insanlara yeterince dikkat etmiyoruz çünkü onların naif, aptal veya eğitimsiz olduğunu varsayıyoruz.

Roger Clemens
Bence her ne mümkün değil, eğer doğru zihniyetin, istek ve eyleme geçirme arzusunun yanı sıra buna zaman ayırmaya hazırsanız.

Roger Clemens
Bence her ne mümkünse yok, eğer doğru zihniyetin, isteğin ve bunu yapmak için harcadığınız zamanın olması varsa.

Charles M. Schulz
Sanırım hayatın sırrını keşfettim: sadece ona alışana kadar bekleyin.

Leonard Nimoy
Sanırım bu benim maceram, yolum, arayışım ve kartların düşmesine izin veren tutumum.

Diane Lane
Otomatik olarak gülümseyen herkes daha iyi görünür diye düşünüyorum.

Colin Powell
Benzer şekilde, geri dönüşler olup olmamasına bakılmaksızın, bir liderin her zaman kazanma tutumunu sergilemesi gerekir.

Lizzie Velasquez
Kendime, motivasyon konuşmacısı olmak, bir kitap yazmak, üniversiteyi bitirmek, kendi ailemi kurmak ve kendi kariyerimi inşa etmek istediğimi söyledim.

S. Sreesanth
Motivasyonlu filmler ve videoları izlemeyi alışkanlık edindim, pozitif kalmak için.

Marianne Vos
Her herkes için motive edici ve ilham verici olmak istiyorum: büyük hedefim daha fazla kadının bisiklet kullanmasını sağlamak.

Chevy Chase
Her herim okuldan atıtılan öğrenciydüm sürekli olarak davranış problemlerim yüzünden.

Paula Deen
Ben diyabetin yaşamdan keyif almamı engellemesine izin vermemek için pozitif yaklaşımımı paylaşmaya kararlıydım.

Donna Brazile
Farklı olmamın bir parçası olarak farklı olmak için motive oldum.

Ryan Howard
Ben ilk ila üçüncü tur seçimi olarak görülüyordum. Zor bir junior yılı geçirdim ve beşinci tura düştüm. O zamanlar motive edicidi.

Og Mandino
Işık yolumu gösterir, ama karanlığı yıldızları göstermesi nedeniyle katlanacağım.

Woodrow Wilson
Bir gün kazanacak davada kaybetmeyi, bir gün kaybedecek davayı kazanmayı tercih ederim.

Robert H. Schuller
Büyük bir şey yapmaya çalışıp başarısız olmak, hiçbir şey yapmamak ve başarılı olmaktan daha iyi olurdu.

Harris Faulkner
Ben bir motivasyon konuşmacısıyım, bu yüzden mümkün olan en olumlu açıdan bakacağım.

James Baldwin
Her zaman olumlu ve olumsuz düşünmeyi aynı derecede mümkün olduğuna inandım.

Jamie Lee Curtis
Ailem her zaman ilk sırayı aldı ve işte böyle.

Robert Smith
Her zaman yüzümde gülümseme ile geçirdiğim zaman gülmemeyen zamandan daha fazla olsa da, gerçek şu ki sık sık bunu yazmıyorum.

Beverly Sills
Her zaman insanların beni nereye götürdüğüne inanmaktan çok daha ileri gitmeye çalıştım.

Georgia O'Keeffe
Her yaşamın her anında tamamen dehşetliydim – ve bunu yapmam gerektiğim her şeyi engellemek için asla izin vermedim.

Leif Garrett
Olumlu bir şeyin her zaman olumsuz bir durumda da olduğunu anladım.

Brian Tracy
Ben, şansın oldukça öngörülebilir olduğunu fark ettim. Daha fazla şans istiyorsanız daha fazla risk alın. Daha aktif olun. Daha sık görünün.

Mia Hamm
Çok uzun ve yoğun bir şekilde çalıştım, bu yüzden hedeflerime ulaşmamı engelleyecek hiçbir şey yok. Takım arkadaşlarımı ve kendimi hayal kırıklığına uğratmayacağım.

John Maynard Keynes
Fikirler tarihin akışını şekillendirir.

Tony Robbins
Sorunlarınızı belirleyin ama çözümlere gücünüzü ve enerjinizi verin

George S. Patton
Bir adam en iyi şekilde yaparsa, başka ne yapılabilir?

Isaac Newton
Eğer diğerlerinden daha uzağa bakabildim, o zaman devlerin omuzlarında duruyordum.

Manuel Puig
Eğer harika bir şeyse, onu tüketenler beslenir. Olumlu bir güçtür.

John Clare
Eğer hayat ikinci bir baskı yaparsa, metinde ne kadar düzeltme yapardım.

Eleanor Roosevelt
Eğer hayat öngörülebilir olsaydı, artık hayat olmaz ve tat kaybetirdi.

Milton Berle
Fırsat kapınızı çalmazsa, kendiniz bir kapı yapın.

William Blake
Algılama kapıları temizlenirse, her şey insan için olduğu gibi sonsuz olarak görünür.

Anatole France
Yol güzelse, nereye gittiğini sormayalım.

Lucy Larcom
Eğer dünya sana soğuk geliyorsa, onu ısıtmak için ateş yak.

Thomas A. Edison
Eğer yapabileceğimiz her şeyi yapsaydık, kendi yeteneklerimizin şaşkınlığıyla dolup taşardık.

Saint Augustin
Eğer iyi bir hayat yaşarsak, zamanlar da iyidir. Bizim gibi zamanlar da öyle olur.

Michael Jordan
Beklentileri kabul ederseniz, özellikle de olumsuz olanlar, sonuç asla değişmeyecektir.

Emile Zola
Eğer biri bana hayatımın amacını sorarsa, şöyle cevap vereceğim: Tamamen yaşamak için geldim.

Bear Bryant
Kendine inanırsan ve azmin ve gururun var (ve asla vazgeçmezsen), bir kazanan olursun. Zaferin bedeli yüksektir ama ödüller de öyle.

Walt Disney
Eğer hayal edebiliyorsan, yapabilirsin.

William Arthur Ward
Eğer hayal edebiliyorsan, elde edebilirsin. Eğer düşleyebiliyorsan, o olabilirsin.

Emmet Fox
Eğer yeterince çok sevebilseydin, dünyada en güçlü kişi olurdun.

Stevie Wonder
Eğer sormazsan almazsın.

Lyoto Machida
Eğer vazgeçmezseniz, sonunda döngüyü kıracak ve her engeli aşacaksınız.

Jim Rohn
Eğer şeyleri olduğu gibi beğenmiyorsan, onları değiştir! Bir ağaç değilsin.

Maya Angelou
Eğer bir şeye katlanamıyorsan, onu değiştir. Değiştiremezsen, tutumunu değiştir.

H. G. Wells
Dün düştüğünüzde bugün kalkın.

Teri Garr
Tanı konduktan sonra bir terapi başlatın, olumlu tutumunuzu koruyun ve mizah duygunuzu koruyun.

Alesha Dixon
Pozitif bir zihne sahipseniz, hayatınızda pozitif şeyler yaratabilirsiniz.

Thomas Fuller
Bir gerçek arkadaşın varsa, payından fazlasını sahip olursun.

Kin Hubbard
Eğer hiç bir polis memuruna gülümseyen karınızı görmediniz, o zaman en güzel gülümsemesini asla görmediniz.

Bruce Lee
Eğer hayatı seviyorsanız zamanı boşa harcamayın, çünkü zaman hayatın yapısından oluşuyor.

Jim Rohn
Eğer gerçekten bir şey yapmak istiyorsan, bir yol bulacaksın. Eğer yapmazsan, bir bahane bulacaksın.

Andy Rooney
Eğer kimse yokken gülümsersen, bu gerçekten anlamlıdır.

John Burroughs
Eğer yapabileceğine inanıyorsan, yapabilirsin.

Will Rogers
Başarılı olmak istiyorsanız basit: Ne yaptığınızı biliyorsunuz, ne yaptığınıza aşık oluyorsunuz ve ne yaptığınıza inanıyorsunuz.

Dale Carnegie
Eğer korkuyu yenmek istiyorsanız, evde oturup düşünmeyin. Dışarı çıkıp işe koyulun.

John D. Rockefeller
Başarılı olmak istiyorsanız, başarılı olmanın alışılmış yollarından ziyade yeni rotalar izlemelisiniz.

Winston Churchill
Cehennemdeysen de devam et.

Dar Williams
Eğer "ben yapabilirim" tutumu, topraksal ve biraz kırsala arıyorsanız, Wisconsin'e gitmeniz gerekiyor.

John Wooden
Hata yapmazsanız hiçbir şey yapmıyorsunuz demektir. Bir şeyler yapan birinin hatalar yaptığından eminim.

Jim Carrey
Eğer bir yeteneğin varsa, onu koru.

Matt Martin
Planın işe yaramıyorsa, planını değiştir. Asla vazgeçme.

Paulo Coelho
İmkansız sadece bir görüştür.

Mahatma Gandhi
Yumuşak bir şekilde dünyayı sarsabilirsin.

Theodore Roosevelt
Herhangi bir karar anında yapmanız gereken en iyi şey doğru olanı yapmak, sonraki en kötü seçenek yanlış yapmak ve en kötüsü hiçbir şey yapmamaktır.

William S. Burroughs
Derin üzüntüde sentimentalite yer yok.

Alex Haley
Herhangi bir şekilde, aile geçmişimize bağlı ve geleceğimize köprü oluyor.

Les Brown
Her gün 1.440 dakika var. Bu da her gün olumlu bir etki yaratmak için 1.440 fırsatımız olduğu anlamına gelir.

Edward G. Bulwer-Lytton
Yaşamda, sanat gibi, güzellik eğrilerde hareket eder.

Dalai Lama
Olumlu bir eylem gerçekleştirmek için burada olumlu bir vizyon geliştirmeliyiz.

Adora Svitak
Bir şeyi gerçek kılmak istiyorsanız, önce onu hayal etmelisiniz.

Nikos Kazantzakis
Başarılı olmak için önce bunu yapabileceğimize inanmamız gerekiyor.

Dalai Lama
Hoşgörü uygulamasında düşman en iyi öğretmen.

Henry Ward Beecher
Bu dünyada sevinçlerimiz genellikle acılarımızın yumuşak gölgeleri olur.

Jakob Bohme
Bu dünyada, toprak hayatınla, gökyüzünün, yıldızların ve elementlerin altında, aynı zamanda cehennem ve şeytanların altında olursun; her şey senin üzerinde ve içinde hüküm sürer.

Lee Iacocca
Büyük stres veya zorluk dönemlerinde her zaman daha iyi meşgul kalmak ve öfkenizi ve enerjinizi olumlu bir şeye yönlendirmek.

Joyce Meyer
Bireyler tutumları, davranışları ve hatta hayatlarından ne beklediklerine dair gerçekle yüzleşmeye istekli olmalıdırlar.

Priscilla Presley
İç güzellik, kişisel gelişimin en önemli parçası olmalıdır.

Cary Grant
Delilik ailemde koşuyor. Neredeyse bir atın koşusu gibi.

Deep Roy
İlham kendinden gelir. Pozitif olmalısın. Pozitif olduğunda iyi şeyler olur.

Camryn Manheim
Nefret etmek yerine affetmeyi seçtim ve tüm pozitif enerjimle dünyayı değiştirmeye karar verdim.

Thomas Leonard
Dürüstlük güzelliği ortaya çıkarır.

Henry Wadsworth Longfellow
Her yaşamda biraz yağmurun olması gerekir.

Nelson Mandela
Bu her zaman imkansız gibi görünür, yapana kadar.

Confucius
Ne kadar yavaş giderseniz gidin, durmadan önemli değildir.

Willie Nelson
Zaman zaman üzgün hissetmek acı vermez.

Brian Tracy
Nereden geldiğiniz önemli değil, nereye gittiğiniz önemlidir.

Amelia Barr
Her zaman basit olan harika sonuçlar verir.

Leo Tolstoï
Şaşırtıcı bir şekilde, güzelliğin iyilik olduğu yanılgısı ne kadar tamamlayıcıdır.

Harry S. Truman
Şaşırtıcı olan, kimin takdir aldığından umursamadan neler başarabileceğinizdir.

Aeschylus
Akıllı adamın görünüşte akıllı olmaması daha iyidir.

Anatole France
İnsanlar fikirler yerine eylemlerle yaşar.

Aristotle Onassis
En karanlık anlarımızda ışığı görmek için odaklanmalıyız.

Hosea Ballou
Güzel olmak kolaydır; öyle görünmek zordur.

Muriel Spark
Aynı fikirde olmayan ama gülümseyen bir adamı ikna etmek imkansızdır.

Aeschylus
Çok az insanın karakterinde, başarılı olmuş bir arkadaşını kıskanmadan onurlandırmak vardır.

George Eliot
Ne olabileceğin olmak için asla geç değildir.

Joseph Wood Krutch
Cehalet değil, bilgi meraklarımızın anasıdır.

Ralph Waldo Emerson
Önemli olan hayatın uzunluğu değil, derinliğidir.

Epicurus
Bize yardım eden arkadaşlarımızın yardımı değil, yardımlarına duyduğumuz güvendir.

Voltaire
Bir eserin güzelliğini görmek ve bilmek yeterli değildir. Onu hissetmeli ve ondan etkilenmeliyiz.

Billy Graham
Dua ettiğimizde önemli olan vücudun duruşu değil, kalbin tutumudur.

Terry Pratchett
Sık sık ölmeden önce hayatınızın gözünüzün önünden geçtiği söylenir. Aslında bu doğru. Buna yaşamak denir.

Ralph Waldo Emerson
Eski arkadaşlarla aptal olabilmek, onların nimetlerinden biridir.

Amelia Barr
Kötü hava yalnızca üzüntüde bize hükmeder; neşede fırtınaya göğüs gerer ve ona meydan okuruz.

William James
Zorlu bir görevin başlangıcındaki tutumumuz, başarılı sonucunu her şeyden çok etkileyecektir.

Maya Angelou
Ebeveynlerin gençlere çeşitlilikte güzellik ve güç olduğunu erken yaşta öğretme zamanı geldi.

Malala Yousafzai
Kim olduğunu bilmek çok önemlidir. Kararlar vermek. Kim olduğunu göstermek.

John Leonard
Eski bir arkadaşı büyütmek uzun zaman alır.

Napoleon Hill
Hayatın bir kendin yap projesi olduğunu keşfetmeniz hayatınızın yarısını alır.

George Blanda
İş hayatında veya sporda zirveye çıkmak için sıkı çalışma, özveri, disiplin ve pozitif bir tutum gerekir.

Charles Dickens
Zamanların en iyisiydi, zamanların en kötüsüydü.

W. Somerset Maugham
Hayatta komik bir şey var; en iyisinden başka bir şeyi kabul etmeyi reddederseniz, çoğu zaman onu elde edersiniz.

Andrew Wyeth
Peşinde olduğum bir an, geçici bir an, donmuş bir an değil.

Daniel Kahneman
İyimser olmak harika bir şey. Sizi sağlıklı tutar ve sizi dirençli tutar.

Philip Green
Her şey yaşam kalitesi ve iş, arkadaşlar ve aile arasında mutlu bir denge bulmakla ilgili.

Norman Vincent Peale
Vazgeçmek için her zaman çok erkendir.

Lindsey Vonn
Bu inanılmaz. İzin verirseniz hayat çok hızlı ve çok olumlu bir şekilde değişir.

Benson Henderson
Üç organizasyon dünya şampiyonu olmak kesinlikle motivasyonel bir faktör.

Vince Lombardi
Önemli olan yere serilmeniz değil, kalkıp kalkmamanızdır.

Marlene Dietrich
Önemli olan sabah 4'te arayabileceğiniz arkadaşlarınızdır.

Marlene Dietrich
Bu arkadaşlar dörtte sabah arayabileceğiniz ve öneme sahip olanlardır.

Victor Hugo
İsa ağladı; Voltaire gülümsedi. Bu ilahi gözyaşı ve insan gülümsemesi, günümüz medeniyetinin nimetini doğurdu.

Jean Paul
Mutluluk akşam sisleri gibi sessizce üzerimize iner ve dolu yağmur gibi değildir.

Leonardo da Vinci
Cesaret hayatın tehlikeye atıldığı kadar korkusu onu korur.

John Wooden
En iyi şekilde yap. Kimse daha fazlasını yapamaz.

Red Auerbach
Sadece yapabileceğiniz en iyi şeyi yapın.

Ella Fitzgerald
Asla vazgeçmeyin ve gerçekten yapmak istediğiniz şeyi yapmaya çalışmayı bırakın. Aşk ve ilham varsa yanılmayacağınızı düşünüyorum.

Ella Fitzgerald
Asla vazgeçmeyin ve gerçekten yapmak istediğiniz şeyi yapmaya çalışmayı bırakın. Aşk ve ilham varsa, yanlış yollara sapmayacağınızı düşünüyorum.

Theodore Roosevelt
Yıldızlara bakın ve ayaklarınızı yere sağlam basın.

Walt Whitman
Her zaman yüzünüzü güneğe dönük tutun ve gölgeler sizin arkasında kalacak.

Helen Keller
Yüzünü güneşe dön ve gölge göremezsin.

Arthur Helps
Ayaklarınızı yere basın, ama kalbinizin mümkün olan en yüksek seviyede uçmasına izin verin. Ortalama olmayı veya ruhani çevrenizin soğukluğuna teslim olmayı reddedin.

Mère Teresa
İyi sözler kısa ve söylemesi kolay olabilir, ama yankıları gerçekten sonsuzdur.

Isaac Bashevis Singer
İyi niyet, keşfettim, yaşamın her şeyidir.

Baltasar Gracian
Bildiği veya dinlediğin insanlarla ilgilen.

Harold Klemp
Bil ki sen Tanrı'nın bir parıltısın ve bu derin gerçeği kabul ederek tam anlamıyla var olabilirsin. Bu nedenle diğer insanlara ışık ve ilham kaynağısın.

Johann Wolfgang von Goethe
Bilmek yetmez; uygulamalıyız. İstemek yetmez; yapmalıyız.

Carl Jung
Kendi karanlığınızı bilmek, diğer insanların karanlığıyla başa çıkmak için en iyi yoldur.

Giorgio A. Tsoukalos
Bilgi evrenin para birimidir.

Henry Ward Beecher
Gülüş günün, saygı gecenin; gülümseme ikisi arasında süzülen, her ikisinden de daha büyüleyici bir ufuk.

John Burroughs
Atla ve ağ ortaya çıkacak.

Denis Waitley
Geçmişten ders çıkarın, gelecek için net ve ayrıntılı hedefler belirleyin ve kontrolünüzdeki tek zamana yaşayın: şimdiki zaman.

John C. Maxwell
İyi olanı reddetmeyi öğrenin ki en iyisine evet diyebilesiniz.

Morgan Freeman
Sessiz kalmaya öğrenmek, gerçekten sessiz kalmak ve hayata izin vermek — bu sessizlik bir parıltıya dönüşür.

Aristophane
Herkes kendi bildiği sanata odaklansın.

John Ruskin
Her yeni günün başlangıcı olarak yaşamın tadını çıkarın ve her batışın sonu olarak.

Rainer Maria Rilke
Hayatın sana nasıl gerçekleşeceğini gör. Bana inan: hayat her zaman haklı.

Paramahansa Yogananda
Ruhum kalbım aracılığıyla gülümseyebilir ve kalbim gözlerim aracılığıyla gülümseyebilir, böylece üzgün kalplere zengin gülümsemeler saçabilirim.

Mère Teresa
Her zaman gülümsemeyle birbirimizi karşılayalım, çünkü gülümseme sevginin başlangıcıdır.

Marcel Proust
Mutluluğumuzu sağlayan insanlara minnettar olalım; onlar ruhlarımızın çiçek açmasını sağlayan büyüleyici bahçıvanlardır.

Michael Jackson
Yarın için hayal edelim, gerçekten ruhumuzdan sevebileceğimiz ve tüm yaratımın kalbindeki nihai gerçek olarak aşkı tanıyabileceğimiz bir gün.

Charles Lamb
Gerçekliğimizin güzelliği için yaşayalım.

Malala Yousafzai
Hatırlayalım: Bir kitap, bir kalem, bir çocuk ve bir öğretmen dünyayı değiştirebilir.

A. P. J. Abdul Kalam
Bugün fedakarlık yapalım, böylece çocuklarımız daha iyi bir yarın sahip olsun.

Rabindranath Tagore
Hayatınızın zamanın kenarında hafifçe dans etmesini sağlayın, tıpkı yaprakların ucundaki çiy gibi.

Charlotte Brontë
Hayatımın çok kısa olduğunu düşünüyorum ki öfkeyle zaman kaybetmek veya haksızlıkları kaydetmek için.

Albert Schweitzer
Hayat, başkaları için yaşadığımızda daha zorlaşır ama aynı zamanda daha zengin ve mutlu olur.

Pramoedya Ananta Toer
Yaşam, yeni bilgileri almaya istekli ve anlamaya çalışan herkesin her şeyi alabileceği kadar cömerttir.

Zhuangzi
Hayat topraktan gelir ve hayat toprağa döner.

Josh Billings
Hayat iyi kartlara sahip olmak değil, elinizdeki kartları iyi oynamakla ilgilidir.

Josh Billings
Hayat iyi kartlara sahip olmaktan değil, elinizdekileri iyi oynamaktan ibarettir.

George Bernard Shaw
Yaşam insanların ölmesi ile daha komik olmaz, aynı şekilde gülüşleri ile daha ciddi hale gelmez.

H. Jackson Brown, Jr.
Hayatın en iyi olmamızı istemediği sadece elimizden geleni yapmamızı gerektirir.

William Ellery Channing
Yaşamın eğlenceye hizmet eden daha yüksek bir amacı vardır.

Antoine de Saint-Exupéry
Hayat sadece kendisinden başka her şeyi her gün pazarlık ederek anlam kazanır.

Oscar Wilde
Yaşam sanatı çok daha fazla taklit eder, sanat ise yaşamı taklit etmez.

Irving Berlin
Yaşamın %10'u yaptığımız şeydir ve %90'ı onu nasıl yaşadığımızdır.

John C. Maxwell
Yaşam benim başına gelenlerin %10'u ve buna verdiğim tepkinin %90'ıdır.

Charles R. Swindoll
Yaşamın %10'u bize olan olaylardan ve %90'ı tepkilerimizden kaynaklanır.

Charles Lindbergh
Yaşam, geçmişin birikimi, şimdiki anın farkındalığı ve bilginin ötesindeki bir gelecek işaretidir; maddenin ilahi bir dokunuşa sahip olmasını sağlayan niteliktir.

Craig Venter
Yaşam bir DNA yazılım sistemidir.

Sholom Aleichem
Hayat bilge insanlar için bir rüya, aptallar için bir oyun, zenginler için bir komedi ve fakirler için bir trajedi.

Anne Morrow Lindbergh
Yaşam bir hediye, bir çocuk gibi emanet edilmiştir.

Vladimir Nabokov
Hayat büyük bir gün doğumudur. Neden ölüm daha büyük olmamalı?

Jean Cocteau
Hayat yatay bir düşüştür.

India.Arie
Hayat bir yolculuk, bir varış noktası değil; hatalar yok, sadece aldığımız fırsatlar var.

Douglas MacArthur
Yaşam, gelişme süreci.

James M. Barrie
Hayat, alçakgönüllülük hakkında uzun bir ders.

George Gershwin
Hayat caz gibidir... en iyi şekilde improvizasyon yapıldığında.

Ernest Holmes
Hayat bir aynadır ve düşüncelerinizi ona yansıtır.

Truman Capote
Hayat, kötü yazılmış bir üçüncü eylemle oldukça iyi bir oyun.

Jose Ortega y Gasset
Hayat, gelecekle olan bir dizi çarpışmalardan ibarettir; biz ne olduysak, istediklerimizdir.

Ralph Waldo Emerson
Yaşam, anlaşılması için yaşanması gereken derslerden oluşan bir sırrıdır. Her şey bir gizemdir ve bir gizemin anahtarı başka bir gizemdir.

Corita Kent
Hayat bir anların sırası, her birini yaşamak başarıdır.

Prem Rawat
Hayat bir gelgit gibidir; onun üzerinde yüzelim. Onunla birlikte aşağıya ve yukarıya doğru ilerleyin ama kendinizi uzak tutun. O zaman zor değil.

Charlie Chaplin
Hayat yakın çekimde bir trajedi ama uzaktan baktığınızda bir komedi.

Jeff Rich
Hayat bir çalışma ilerliyor.

Peter De Vries
Hayat bir ormanlık hayvanat bahçesi gibidir.

Dave Barry
Hayat, üzerinde bastığınızda ölen her şeydir.

Michael Moriarty
Yaşam aşkta en iyisidir.

Oscar Wilde
Hayat çok önemli, ciddiye alınacak bir şey değil.

Shilpa Shinde
Hayat yükseliş ve düşüşlerle doludur. Her durumda pozitif kalmak önemlidir.

Morihei Ueshiba
Yaşam büyümedir. Teknik ve ruhsal olarak büyümemizi durdurursak, esasen ölüüz.

George Herbert
Yaşamın yarısı, ne olduğunu bilmeden geçiyor.

Horace
Hayatın büyük bir kısmı beklentiye bağlıdır.

William Christopher Handy
Hayat bir trompet gibidir — içine hiçbir şey koymazsanız, karşılık olarak hiçbir şey almayacaksınız.

Don Miguel Ruiz
Yaşam bir dans gibidir. Büyük bir alanımız varsa, birçok insan dans edecek, bazıları ritmin değişmesiyle kızgınlık duyabilir fakat yaşam sürekli değişir.

Nathaniel Hawthorne
Hayat mermer ve çamurdan oluşur.

O. Henry
Hayat ağlama, hapşırma ve gülümsemelerden oluşur, hapşırık daha çok hakimdir.

Carly Fiorina
Yaşam sevgi ve olumlu katkılar ile anlar ve lütuf anları ile ölçülür.

Abraham Cahan
Hayat hayal ettiğimden çok daha kısa.

Robert James Waller
Hayat hiç kolay olmaz hayal kuranlar için.

Oscar Wilde
Hayat asla adil değildir ve belki de çoğumuz için bu daha iyidir.

Soren Kierkegaard
Hayat çözülmesi gereken bir sorun değil, yaşanacak bir gerçekliktir.

Samuel Butler
Hayat tam bir kesin bilim değildir, sanattır.

Olivier Wendell Holmes Jr.
Hayat bir resim çizmek, hesap yapmak değil.

Isaac Asimov
Yaşam hoş. Ölüm huzurlu. Sorun geçişte.

Confucius
Hayat gerçekten basit ama onu karmaşık hale getirmeye ısrar ediyoruz.

Fran Lebowitz
Hayat, uyuyamadığınız zaman yapmanız gereken şeydir.

Lou Holtz
Yaşam, size olan olayların yüzde onunu ve tepki verdiğiniz şekilde yüzde doksanını oluşturur.

Samuel Butler
Yaşam, yetersiz varsayımlara dayanarak yeterli sonuçlara varmak sanatıdır.

Vivien Leigh
Hayat çok kısa, bu kadar ağır çalışmak için değil.

Audre Lorde
Hayat çok kısa ve yapmamız gerekeni şimdi yapmak zorundayız.

Douglas Adams
Yaşam yaşayanlar tarafından israf edilir.

Grandma Moses
Hayat onu ne yaptığımızdır, her zaman oldu ve olacak.

Rose Kennedy
Hayat kilometre taşları değil, anlar hakkındadır.

George Bernard Shaw
Hayat kendini bulmak hakkında değil, kendini yaratmak hakkında.

Hans Christian Andersen
Hayat kendisi en harika masal.

Julia Child
Hayatın kendisi gerçek bir ziyafettir.

Karen Horney
Hayat kendisi hala çok etkili bir terapisttir.

Alexis Carrel
Yaşam, inertliğin kayasını delenler için bir jezer gibi atlar.

Maya Angelou
Hayat bunun karaciğerini sever.

Platon
Yaşam bir oyun gibi yaşanmalıdır.

Rebecca West
Yaşam, ruhu zenginleştirecek maceralar için arzuların mücadelesi olmalıdır.

Leonardo da Vinci
İyi geçirilen bir hayat uzun.

Stephen Hawking
Yaşam trajik olurdu eğer komik olmasaydı.

Joel Osteen
Yaşam bir mücadele. İyi bir iman mücadelesi.

Lucius Annaeus Sénèque
Hayat bir oyun gibidir: Uzunluğu değil, performansın kalitesi önemlidir.

Andrew Lang
Hayat düşündüğümüzden daha eğlenceli.

Martin Luther King, Jr.
Hayatta en sürekli ve acil soru var: "Başkaları için ne yapıyorsunuz?"

Elizabeth Barrett Browning
Yarını bugünle aydınlat!

David Hockney
Dinlemek pozitif bir eylemdir: bunu yapmak için kendinizi açmalısınız.

Red Skelton
Hayat hakkında bu inancı benimseyin: 'Hayattan gülün ve mutluluğu çevrenizde arayın, değil mi kederi. Gülüşüm her zaman zor durumlardan çıkmama yardımcı oldu.'

Henry David Thoreau
İnançlarınızı yaşayın ve dünyayı değiştirebilirsiniz.

Elisabeth Kubler-Ross
Yaşa, böylece daha sonra geriye dönüp "Tanrı, hayatıma ne kadar israf ettim" demek zorunda kalmazsın.

William James
Sahiplik üzerine kurulu yaşamlar yapma veya olma üzerine kurulu yaşamlardan daha az özgürdür.

George Herbert
İyi yaşamak en iyi intikamdır.

Queen Latifah
Diğerlerini örnek olarak alın, ancak sonra kendi tarzınızda şeyler yapın. Pozitif insanlardan çevreyi oluşturun.

Walter Scott
Geçmişteki tehlikelere geri dönüp gülümseme.

Pat Riley
Seçeneklerini ara, en iyisini seç ve ona git.

Stephen Hawking
Yıldızlara yukarı bakın, ayaklarınıza değil. Görünüşteki şeyleri anlamaya çalışın ve evrenin varoluşunu sorgulayın. Meraklı olun.

Mae West
En iyi halinize bakın – aşkın kör olduğuna kim dedi?

Michelangelo
Rabbim, elde edememden daha fazlasını isteyecek güce sahip olmamı ver.

Oprah Winfrey
Birçok insan seninle lüks arabada seyahat etmek ister ama aradığın kişi, limuzin arızalandığında seninle otobüste yolculuk edecek kişidir.

Johann Wolfgang von Goethe
Aşk ve arzu ruhun büyük işler için kanatlarıdır.

Mère Teresa
Aşk, her zaman mevsiminde olan ve herkesin erişebileceği bir meyvedir.

Martin Luther King, Jr.
Sevgi, bir düşmanı arkadaş haline getirebilecek tek güçtür.

Corita Kent
Anın sevgisini yaşa ve bu anın enerjisi tüm sınırları aşacak.

Jenn Proske
Kendinizi sevin. Pozitif kalmak önemlidir çünkü güzellik içten dışa akar.

Ray Kroc
Şans, ter döküp elde edilen bir paydır. Ne kadar çok terlerseniz, o kadar şanslı olursunuz.

Bernard Williams
İnsan ruhu, insanlık tarafından yaratılan en dayanıklı maddedir.

Oliver Herford
Birçok kişi çağrılır, ancak az sayıda kişi kalkar.

Khalil Gibran
İlerleyin. Durmayın. İlerlemek, mükemmelliğe doğru ilerlemektir. İlerleyin ve hayat yolundaki dikenli çalılara veya keskin taşlara korkmayın.

Arthur Miller
Belki de yapabileceğimiz tek şey doğru pişmanlıklar duymak umudunu korumak.

Jack Kerouac
Belki de hayat bir göz kırpışıdır ve yıldızların parlaması.

Rosa Parks
Hayatımızdan, çalışmalarımızdan ve eylemlerimizden kalan anılar diğerlerinde yaşayacak.

Henry David Thoreau
İnsanlar başarıya sahip olmak için doğar, başarısızlık için değil.

Tim Allen
Erkekler yalan söyler. Yalan söylemek zorunda kalırsak, yalan olduğumuzu söyleyeceğiz. Ben cebirde bir yalancıyım. İki iyi yalanın olumlu bir şey yaptığını düşünüyorum.

Albert Camus
İnsan yaşamalı ve yaratmalı. Gözyaşlarına kadar yaşamalıdır.

Lloyd Jones
Bir şey yapmaya çalışan ve başarısız olan erkekler, hiçbir şey yapmayan ve başarılı olanlardan sonsuza kadar iyidir.

C. S. Lewis
Mucizeler, tüm dünyada çok büyük harflerle yazılan aynı hikayenin küçük harflerle yeniden anlatımıdır ve bazıları onu okuyamaz.

Marianne Williamson
Mucizeler doğal olarak sevgi ifadeleri olarak gerçekleşir. Gerçek mucize onları ilham veren sevgidir. Bu anlamda sevgiyle doğan her şey bir mucizedir.

Oscar Wilde
Ahlak, kişisel olarak hoşlanmadığımız insanlara karşı aldığımız tutumdur.

Napoleon Hill
Çoğu başarılı insan en büyük başarısına en büyük başarısızlığından hemen sonra ulaştı.

Henry David Thoreau
Çoğu lüks ve hayatın birçok özenli noktası sadece gereksiz değil, insanlığın ilerlemesini engelleyen gerçek bir engeldir.

Bernard Baruch
Bildiğim ve başarılı olan insanların çoğu, konuşmak yerine dinlemeye daha çok zaman harcayanlardır.

Frank Crane
Çoğu zaman aldığımız kararlar en iyileri değildir. Evet deriz çünkü bir şey söylemek zorunda kalırız.

Dale Carnegie
Çoğumuzun sahip olduğu cesaret, düşündüğümüzden çok daha fazladır.

Marilu Henner
Çoğumuz olumlu bir tutumla ve en iyisini yapmaya yönelik bir planla başlıyoruz.

Samuel Butler
Çoğu insanın hayatın ana amaçlarından birinin onu yaşamak olduğunu asla öğrenmediği gerçeği var.

Robert H. Schuller
Çoğu başarılı kişi, imkansız görünen koşullara rağmen başarıya ulaşır; bu kişiler sadece nasıl vazgeçileceğini bilmiyorlar.

Dwight D. Eisenhower
Motivasyon, insanların yapmak istediklerinin yapmasını sağlamak sanatıdır çünkü onlar bunu yapmak isterler.

Norman Ralph Augustine
Motivasyon neredeyse her zaman basit yeteneğin üzerinde olacaktır.

Rudy Ruettiger
Motivasyon konuşmaları benim mesleğim oldu. Kim bilir?

George Groves
Motivasyon konuşmaları bir şey istedikleri için benden istendi ve bunları denemek istiyorum.

Taika Waititi
Müzik motive eder ve rahatlamanı sağlar.

Michael Jordan
Tutum benim, eğer bir zayıflık olarak gördüğünüz şeye doğru ittiğinizde, ben bu algılanan zayıflığı güç haline getireceğim.

Simon Cowell
Tutumum şu: eğer biri beni eleştirmek istiyorsa, yüzüme söyleyetsin.

Irwin Shaw
Tutumlarım değişti ama birinin tüm kitaplarını okuması gerekiyor ki nasıl değiştiğini anlayabilsin.

Henry Ford
En iyi arkadaşım beni en iyisi haline getiren o.

Alia Bhatt
Babam çok tatlı. Her sabah bana bir motivasyon alıntısı gönderiyor. Tüm alıntıları için bir klasörüm var.

Samuel Johnson
Değerli arkadaşım, zihninizi jargonlardan arındırın.

Bobby Darin
Ailem önceliklidir. Belki de bu, beni diğer çocuklardan farklı kılan şeydir.

Aishwarya Rai Bachchan
Ailem benim gücüm ve zayıflığım.

Haywood Nelson
Ailem benim gerçekliğime rehberlik etti.

Tridha Choudhury
Babam gerçek ilham kaynağım. O bir motivasyon konuşmacısı, bu yüzden beni mükemmel bir şekilde yönlendiriyor.

Cary Grant
Yaşam formülüm oldukça basittir. Sabah uyanıyorum ve gece yatmaya gidiyorum. Arada kendimi en iyi şekilde meşgul etmeye çalışıyorum.

Emily Dickinson
Arkadaşlarım benim mirasım.

Richard Branson
Genel hayat felsefem her günün her dakikasını yaşamak. Her şeyi yapmam gerektiği hissiyle yapmıyorum.

Abraham Lincoln
Büyük endişem başarısızlık mı yoksa başarısızlığa memnun olup olmamanız mı.

Chris de Burgh
Evim çok sakin ve güzel bir yer, pozitif enerjiyle dolu.

Hugh Leonard
Hayatım, hayatımın her anı. Geçmişin toplamı değildir.

Mahatma Gandhi
Hayatım mesajım.

Maya Angelou
Hayatımın amacı sadece hayatta kalmak değil, aynı zamanda gelişmek; ve bunu tutku, merhamet, mizah ve tarzla yapmak.

Scott Eastwood
Annem beni dürüst, fedakâr ve insanlara olumlu bir şekilde dokunmayı öğretti.

Fran Kirby
Annem tüm yaptıklarım için çok önemliydi ve şimdi onun hatırası benim için bir motivasyon aracı.

Henry Rollins
Optimizmim ağır botlar giyer ve gürültülü.

Michel de Montaigne
Mesleğim ve sanatım yaşamaktır.

Carl Sandburg
Hayatımın en iyileri neredeyse hepsi beklenmedik ve benim planlamam dışında gerçekleşti.

Bret Harte
Ağrı ile bükülmüş bir gülümseme asla tekrar öpülemez.

Harvey Fierstein
Asla kendini susturmaya izin verme. Hiçbirinin hayatınızı tanımlamasına izin vermeyin; onu kendiniz tanımlayın.

Benjamin Disraeli
Şikayet etmeyin ve asla açıklamaya çalışmayın.

Elbert Hubbard
Asla açıklama yapmayın; arkadaşlarınız buna ihtiyacı yok ve düşmanlarınız size inanmazlar.

Hubert H. Humphrey
Asla vazgeçmeyin ve asla umut kesmeyin.

Churchill
Her gün düşündüğünüz bir şeye vazgeçmeyin.

Harriet Beecher Stowe
Asla vazgeçmeyin, çünkü tam ve o zaman dalgalar dönecek.

Ralph Waldo Emerson
Her zaman güzel bir şey görme fırsatını kaçırmayın, çünkü güzellik Tanrı'nın el yazısıdır.

Benjamin Jowett
Asla geri çekilme. Herhangi bir açıklama yapma. Yap ve onları havlatmaya bırak.

Niccolò Machiavelli
Hiçbir büyük başarı tehlikeden elde edilmedi.

Winston Churchill
Asla, asla, asla vazgeçme.

Charles Caleb Colton
İyi arkadaşlar edinmenin yanı sıra en iyi yatırım iyi kitaplar.

Aesop
Hiçbir iyilik eylemi, ne kadar küçük olursa olsun, boşa çıkmaz.

William Blake
Hiçbir kuş kendi kanatlarıyla uçtuğunda bu kadar yüksek uçmaz.

William Feather
Hayatından keyif alan hiçbir adam başarısız değildir.

Jessica Savitch
Kaç tane hedefe ulaştığınız fark etmeksizin daha yüksek bir hedefe yönelmelisiniz.

Epictète
Ne olursa olsun, bunu avantajım için kullanma gücüne sahibim.

Robin Williams
İnsanların ne dediği umursamaz, kelimeler ve fikirler dünyayı değiştirebilir.

Alice Walker
Kimsenin arkadaşlığı, sessizliğini talep etmesi veya büyüme hakkını reddi anlamına gelmez.

Albert Einstein
Hiçbir sorun, onu yaratan bilinç düzeyinde çözülemez.

Blaise Pascal
Gizli soylu davranışlar en çok takdir edilir.

Tom Wilson
Kimse yarın yaşamakla bugün geldiği yere gelmedi.

Edmund Burke
Hiçbir şey yapmayan ve sadece birazını yapabilen kimse daha büyük bir hata yapmadı.

Franz Schubert
Kimse başka birinin acısını anlamaz ve kimse başka birinin sevinciyi anlamaz.

George Halas
En iyi şekilde çalışan kimse en iyi yaptığı için pişman olmaz.

Brendan Gill
Hayatın ciddiyetini destekleyen hiçbir kanıt yok.

Socrate
Yaşamın kendisi değil, iyi bir yaşam öncelikle değer verilmeli.

William Morris
Hayatın tüm mücevherleri tek bir ipte dizilmemiştir.

Thomas Jefferson
Hiçbir şey, doğru zihinsel tutumun insanını hedeflerine ulaşmaktan alıkoyamaz; dünya üzerinde yanlış zihinsel tutuma sahip bir insana yardım edecek hiçbir şey yoktur.

Marie Curie
Hayatın hiçbir şeyi korkulacak değil; bu sadece bir anlayış meselesi. Şimdi daha fazla anlamak için zaman, böylece daha az korkabiliriz.

Jean Heywood
Bir kalp için imkansız hiçbir şey yok.

Audrey Hepburn
Hiçbir şey imkansız değil, kelime kendisi «Ben mümkünüm» diyor!

Peter Diamandis
Hiçbir şey yaşamdan daha değerli değildir... özellikle de çocuğunuzun yaşamı.

Arthur Koestler
Hiçbir şey bir yanılgının ölümü kadar üzücü değildir.

Herodot
Tüm mallar arasında bir arkadaş en değerli olandır.

Nicolaus Copernic
Tüm görünür şeylerden en yükseki, sabit yıldızların gökü.

Anne Brontë
Çok yorgunum, ama gözyim artık akma; gözlerim ağlamaktan yoruldu, kalbim kederden hasta.

John Selden
Eski arkadaşlar en iyiler.

e. e. cummings
Kendimizi güvenceye aldığımızda, merak, şaşkınlık, aniden sevinç ya da insan ruhunu ortaya çıkaran herhangi bir deneyime risk alabiliriz.

Elie Wiesel
Hayat dünyaya geldiğinde onu korumalısınız. Dünyayı değiştirerek onu korumalıyız.

Willie Nelson
Negatif düşünceleri pozitiflerle değiştirdiğinizde olumlu sonuçlar almaya başlayacaksınız.

John F. Kennedy
Bir kez ikinci sırayla yetineceğini söylersen, hayatın böyle olur.

Herbert A. Simon
Sınırlar iterek ulaşılır.

Euripide
Sadık bir arkadaş on bin akraba değerindedir.

Thomas Fuller
Hedefe çok yüksek veya çok alçak hedeflemek, kaçırılma ihtimalini artırır.

Jackie Kennedy
Kederle kendini boğmamalısın.

Eric Butterworth
Bazen en kişinin yapması gereken en iyi şey sadece var olmaktır.

Lucius Annaeus Sénèque
Gerçek dostluğun en güzel özelliklerinden biri birbirini anlamak ve anlaşmaktır.

Napoleon Hill
Başarının en önemli ilkelerinden biri, ekstra bir mil gitme alışkanlığını geliştirmektir.

Ralph Fiennes
Bizi bir aile olarak birleştiren şeylerden biri paylaşılan mizah anlayışımızdır.

Benjamin Disraeli
Hayatın sırrı fırsat geldiğinde hazır olmaktır.

Benjamin Franklin
Bugün iki yarın değerinde.

William Feather
Hayatı en iyi şekilde yaşamak için bir yol, onu bir macera olarak görmektir.

Michael Korda
Dinamikleri korumak için bir yol da sürekli daha yüksek hedefler belirlemek.

Albert Einstein
Sadece başkaları için yaşayan hayat anlamlıdır.

Novalis
Sadece bir sanatçı hayatın anlamını yorumlayabilir.

Carol Burnett
Sadece ben hayatımı değiştirebilirim. Başka kimse bunu benim yerine yapamaz.

Albert Einstein
Kendini tamamen bir amaca adayan ve tüm gücü ve ruhuyla çalışan sadece gerçek bir usta olabilir. Bu nedenle ustalık kişiyi her şeyden geçirir.

Epictète
Sadece eğitim özgür kılar.

Tony Robbins
Sadece samimi ve fedakâr bir katkı gücünün öğrenenleri hayatın en derin mutluluğunu yaşarlar: gerçek tatmin.

Anthony Doerr
Gözlerini aç ve onları kullanarak görebileceğin her şeyi görmeden önce sonsuza dek kapanmamaları için bak.

Bob Marley
Gözlerini aç ve içini gör. Yaşadığın hayatından memnun musun?

Kyle Chandler
Fırsat kapıya çalmaz, onu zorlarsanız kendinize sunar.

Helen Keller
Optimizm, başarıya götüren inançtır. Umut ve güven olmadan hiçbir şey yapılamaz.

Earl Nightingale
Diğer insanlar hakkındaki tutumumuz onların bizimkiyi belirler.

Ralph Waldo Emerson
En iyi düşüncelerimiz başkalarından gelir.

Robert Louis Stevenson
Hayatımızdaki amacımız başarı elde etmek değil, iyi bir ruh haliyle devamlı başarısız olmak.

Ralph Waldo Emerson
En büyük arzumuz, bizim ne olduğunu bildiğimiz kişi olarak olmamızı sağlayacak birini ilham vermektir.

Jean Anouilh
Hayatımızın tamamı bizim olduğumuzu kabul etmeye dayanıyor.

Earl Nightingale
Çevremiz, yaşadığımız ve çalıştığımız dünya, tutumlarımız ve beklentilerimizden bir aynadır.

Thomas Carlyle
Büyük işimiz kesinlikle uzakta bulanık görmek değil, elimize geçen açık olanı yapmak.

Thomas A. Edison
En büyük zayıflığımız vazgeçmek. Başarılı olmanın en güvenli yolu bir kez daha denemektir.

Amos Bronson Alcott
İdealimiz kendimizin daha iyi versiyonudur.

Marcus Aurelius
Hayatımız düşüncelerimiz tarafından yapılır.

Percy Bysshe Shelley
En sevdiğimiz şarkılar en üzücü düşünceleri anlatanlardır.

Henry David Thoreau
Gerçek hayatımız rüyalarımızda uyanık olduğumuz zamandır.

Jean de la Bruyère
Zorluklardan mucizeler doğar.

Havelock Ellis
Ağrı ve ölüm hayatın parçalarıdır. Onları reddetmek hayatı kendisi reddetmektir.

Joseph Campbell
Dünyanın acılarının sevinçle içine katılın. Dünyayı acılarından kurtaramayız ama sevinç içinde yaşamayı seçebiliriz.

Rudy Ruettiger
İnsanlar her zaman iyi motivasyon konuşmaları duymaya ihtiyaç duyar.

Douglas Coupland
İnsanlar başkalarının ailelerine genellikle hoşgörülüdürler. Sadece kendi aileniz sizi gerçekten korkutabilir.

Harvey Mackay
İnsanlar başarılı olmaya karar verdikleri anda başarılı olurlar.

Thich Nhat Hanh
İnsanlar çoğunlukla olumsuzluk ve hatalara odaklanır. Neden olumlu şeyleri görmeye çalışmayalım, onları hissetmeyelim ve çiçek açmalarına izin vermeyelim?

Stephen Keshi
İnsanlar senin başarıyı elde etmeni sağlamak için sana inanmak zorunda değil. Sadece çok çalış ve başarıyı elde ettiğinde onlar da inanacaklar.

Anaïs Nin
Derin yaşayan insanlar ölümden korkmazlar.

John C. Maxwell
İnsanlar sözlerinizi duyabilir, ancak tutumunuzu hissederler.

Jim Nantz
İnsanlar 'büyük rüya kur' derler ama ben yoğun bir şekilde rüya görmenin gerektiğini söyleyeceğim, çünkü onu o kadar çok istiyordum ki hissedebiliyordum.

Stedman Graham
Kendilerini koşulların kurbanı olarak gören insanlar, hayatlarına daha geniş bir bakış açısı geliştirmedikçe her zaman kurban olmaya devam edecekler.

Vince Lombardi
Mükemmellik ulaşılamaz ama onu kovalarsak mükemmelliğe ulaşabiliriz.

Colin Powell
Sürekli optimizm bir güç katçısıdır.

Julie Andrews
Sabır, 19 kez başarısız olmak ve 20'nci denemede başarılı olmaktır.

Walter Elliot
Sabır bir uzun yarış değil, birçok kısa yarışın ard arda gelmesidir.

Aristote
Kişisel güzellik, herhangi bir referans mektubundan daha güçlü bir tavsiyedir.

William James
Pesimizm zayıflığa, optimizm ise güce yol açar.

Miley Cyrus
Pembe sadece bir renk değil, bir tutumdur!

Joseph Barber Lightfoot
Ayaklarını O'nun ayak izlerinin önüne sağlamca yerleştir.

Johann Wolfgang von Goethe
Cesurce hayatın derinliklerine dalın ve onu nerede bulursanız bulunun yakalayın, her zaman ilginçtir.

Elbert Hubbard
Olumlu her şey olumsuzdan daha iyidir.

Tommy Tuberville
Pozitif tutum plus çaba performansı getirir.

Lu Wei
Pozitif enerji sınır tanımaz. Herkes internette pozitif enerji yayarsa dünya çok daha iyi bir yer olur.

Zig Ziglar
Pozitif düşünce her şeyi olumsuz düşünceye kıyasla daha iyi yapmanıza olanak tanır.

Jimmy Dean
Yoksulluk hayatımın en güçlü motivasyon faktörüydü.

W. Clement Stone
Dua insan gücünün en büyüğüdür!

George Whitefield
İlerleyin. Durmayın, yolculukta zaman kaybetmeyin, ancak önünüzdeki hedefe ulaşmaya çalışın.

Robert H. Schuller
Sorunlar duraklama işaretleri değil, rehberlik eder.

Emily Brontë
Gururlu insanlar kendileri için üzüntü dolu pişmanlıklar yetiştirir.

David Byrne
Punk, tutam bir tutumdan ziyade müzik tarzıyla tanımlanırdı.

Carl von Clausewitz
Tek bir kararlı amaçla güç ve kararlılıkla ilerleyin.

Swami Sivananda
Her kalbin, aklını ve ruhunu en küçük eylemlere bile koy. Bu başarı sırrıdır.

Aristote
Kalite bir eylem değil, bir alışkanlıktır.

Juvenal
Güzellik ve saflık nadiren birlikte bulunur.

Christa McAuliffe
Ona ulaş. Kendini mümkün olduğunca ileri it.

Laetitia Casta
Gerçek güzellik kendinize sadık olmaktır. Bu beni mutlu ediyor.

Theodore Newton Vail
Gerçek zorluklar aşılabilir; sadece hayal olanlar yenilemez.

Bill Blass
Kırmızı, üzüntülüğün kesin tedavisi.

Charles Dickens
Mevcut nimetinizi düşünün, her insan bunlardan birçok sahibidir – geçmiş hatalarınız yerine.

Marcus Aurelius
Haksızlığın algınızı reddedin ve haksızlık kendiliğinden yok olur.

Anna Lee
Unutma ki dışarısı yağmurlu olsa da, gülümsemeye devam edersen, güneş kısa sürede ortaya çıkacak ve sana geri gülümseyecek.

H. Jackson Brown, Jr.
Değerli antikalar, en değerli eski dostlarınız olduğunu unutmayın.

Horace
Hayat yolunun dikleştiği zamanlarda aklınızı başınızda tutmayı unutmayın.

Bruce Lee
Unutma: başarı bir varış noktası değil, bir yolculuktur. Yeteneğine güven. Başaracaksın.

T. D. Jakes
Korkunuzu yenin; korku asla olumlu bir sonuç getirmez. İnanç ve inandığınız şeye ilerleyin.

Mattie Stepanek
Üzücü şeyler olur. Olur. Ama mutlaka üzgün kalmayız.

Jean de La Fontaine
Üzüntü zamanın kanatlarında uçar.

Ivo Andric
Üzüntü de bir savunma türüdür.

Arthur Schopenhauer
Memnuniyet acıdan arınmaktan gelir, bu da yaşamın pozitif yönüdür.

Robert A. Cook
Söyleyin ve yapın durumu iyileştirecek pozitif bir şey; şikayet etmek için çok zeka gerektirmez.

Robert A. Cook
Söyleyin ve durumu iyileştirecek bir şey yapın; şikayet etmek için çok zeki olmanıza gerek yok.

Virat Kohli
Kendine güven ve çalışkanlık her zaman başarıya yol açar.

Ralph Waldo Emerson
Kendine güven, başarının ilk sırrıdır.

Bo Jackson
Yüksek hedefler belirleyin ve onları elde edene kadar durmayın.

Phillips Brooks
Kendinizi ne yapmanız gerektiğini anlamak için ciddi bir şekilde çaba gösterin ve sonra onu yapmak için aynı ciddiyetle hareket edin.

Woody Allen
Hayatın başarısının yüzde yetmişi ortaya çıkmaktır.

Raymond Chandler
Bana cebim hissedebileceğim bir gülümseme verdi.

Groucho Marx
Görünüşünü babasından aldı, o bir plastik cerrah.

Les Brown
Ayı hedef al ve eğer kaçırırsan yine de yıldızlar arasında olacaksın.

Marlee Matlin
Sessizlik dünyanın benimle ilgili duyacağı son şeydir.

Saint Augustin
Çünkü sevgi senin içinde büyüdükçe güzellik de büyüyecek. Çünkü sevgi ruhun güzelliğidir.

Aung San Suu Kyi
Dünyada yaşadığımız için bu dünyaya elimizden gelenin en iyisini yapmalıyız.

Margaret Mead
Kız kardeş, aile içinde muhtemelen en rekabetçi ilişki, ancak kız kardeşler yetişkin olduğunda en güçlü bağ haline gelir.

William C. Menninger
Başarıya giden yolda altı temel özellik: dürüstlük, kişisel bütünlük, alçakgönüllülük, nezaket, bilgelik, hayırseverlik.

Peter Marshall
Küçük eylemler gerçekleştirilmiş olsaydı, büyük planlardan daha iyidir.

Yoko Ono
Ayna karşısında gülümse. Her sabah bunu yapın ve hayatınızda büyük bir fark yaratmaya başlayacaksınız.

Andre Maurois
Gülümseyin, çünkü herkes kendine güven eksikliği yaşıyor ve gülümseme onların daha çok rahatlamasını sağlıyor.

Douglas Horton
Gülümseyin, bu ücretsiz terapi.

Rashida Jones
Gülümseyerek kesinlikle en iyi güzellik ilaçlarından biri olursunuz. İyi bir mizah anlayışınız ve hayata karşı olumlu tutumunuz varsa bu çok güzel.

Gail Porter
Arkadaşların çevrendeyken ve pozitif bir tutumun olduğunda, diğerlerinin ne düşündüğünün önemi yok.

Martha Graham
Bazı insanlar yapmak istedikleri şeyi yapamayacakları binlerce nedene sahipken, bunu yapmak için sadece bir nedene ihtiyaç duyarlar.

Bob Ehrlich
Aile yemek masasında gerçekleşen bazı en önemli konuşmalarım oldu.

Virginia Woolf
Bazıları rahiple gider, diğerleri şiire; ben arkadaşlarıma giderim.

Warren Buffett
Bugün gölgenin altında oturan biri, uzun zaman önce bir ağaç diken biri var.

Randa Abdel-Fattah
Bazen insanların güvenini kaybetmek çok kolaydır. Ve bazen tek bir iyi davranış umudumuzu yeniden canlandırmaya yeter.

Steve Jobs
Bazen hayat başınıza bir tuğla düşürür. İmanınızı kaybetmeyin.

John Lydon
Bazen, en sıkıcı toplumda olabileceğiniz en olumlu şey kesinlikle olumsuz olmaktır.

Sharon Begley
Bir yerde, bilinmeyene açıklanmayı bekleyen inanılmaz bir şey var.

Bo Bennett
Bu hafta sonu evinizi geliştirmek için biraz zaman ayırın; ailenize karşı tutumunuzu geliştirin.

Arthur Ashe
Orada başlayın ki sizsiniz. Elinizdeki olanları kullanın. Yapabileceğiniz her şeyi yapın.

Tena Desae
Pozitif ve mutlu kal. Çabalaş ve umudunu kaybetme. Eleştiri için açık ol ve öğrenmeye devam et. Mutlu, sıcak ve dürüst insanlarla çevrili ol.

Charles Atlas
Adım adım ve iş bitmiş.

Tyra Banks
Kendini hakkında bu olumsuz şeyleri söylemeyi bırak. Aynaya bak ve kendinde olumlu bir şey bul, onu kutla!

Dolly Parton
Yaşlı insanların artık faydalı olmadıkları fikrini bırakın! Biz her zaman olduğumuz gibi iyiyiz.

Shawn Ashmore
Stil, tutum ve kişiliğinizin bir yansımasıdır.

Vince Lombardi
Başarı tek bir amaca ihtiyaç duyar.

George Bernard Shaw
Başarı, asla hata yapmamanın değil, aynı hatayı tekrar etmemenin bir sonucu olarak elde edilir.

Malcolm Forbes
Başarı yapmak istediğiniz şeyi yapmanıza bağlıdır. Başarılı olmak için başka bir yol yoktur.

Joyce Brothers
Başarı bir zihin durumudur. Başarmak istiyorsanız, kendinizi başarı olarak görmeye başlayın.

Jon Bon Jovi
Başarı dokuz kez düşmek ve on kez kalkmaktır.

Walter Cronkite
Başarı, ilkelerinizi bozmadan elde ederseniz daha kalıcıdır.

Evan Esar
Başarı, arzu, çaresizlik, ter ve ilhamdan kaynaklanan şansdır.

Woody Hayes
Başarı, güçlü bir karaktere sahip bir oğlanın ihtiyacı olan tek motivasyon faktörüdür.

Earl Nightingale
Başarı, değerli bir amaca veya ideale ulaşmanın sürekli ilerlemesi.

Robert Collier
Başarı, her gün tekrarlanan küçük çabaların toplamıdır.

George A. Sheehan
Başarı, inancınla olmak istediğin kişi olma cesareti, kararlılığı ve iradesini göstermektir.

John C. Maxwell
Başarılı ve başarısız insanlar yeteneklerinde çok farklı değildir; potansiyelini gerçekleştirmeye olan isteklerinde farklılık gösterirler.

Brian Tracy
Başarılı insanlar sadece başarılı alışkanlıklara sahip olanlardır.

Shaun White
Sörfçüler en fazla tutum sergiler.

Boris Pasternak
Şaşırmak hayatın bize verebileceği en büyük hediyedir.

George Whitefield
Hayatınızı koruyun ve Tanrı ölümünüzü sağlayacaktır.

Og Mandino
Öğrenci tutumunu benimseyin, asla soru sormakta gurur duymayın, yeni bir şey öğrenmek için asla çok bilgili olmayın.

Rosalind Russell
Yaşamı keyifle yaşamak bir kadının en iyi kozmetiğidir.

Jean Beliveau
Yetenek bir hediyedir, ancak sadece yoğun çalışmayla başarılı olabilir.

Louis C. K.
Konuşmak her zaman pozitifdir. Bu yüzden çok konuşurum.

Alfred Austin
Gözy, ruhun yaz yağmuru.

Leonardo da Vinci
Gözy göğüsünden gelir, beyninden değil.

Hosea Ballou
Mutluluğun gözy, güneş ışınları tarafından delinen yaz yağmur damlaları gibidir.

William Wordsworth
Bir insanın hayatı en iyi kısmı, adı bilinmeyen ve unutulmuş küçük iyilik ve sevgi eylemleridir.

Emily Dickinson
Bu, asla geri gelmeyeceği gerçeği hayatı tatlı kılar.

Abraham Lincoln
Bazıları büyük başarılar elde ettiğinin kanıtı, herkesin de bunu yapabileceğini göstermektir.

George Foreman
Bu benim hediyem. Negatifliği, bir kazın tüyleri gibi kendimden atıyorum. Eğer pozitif değilse duymadım bile. Eğer onu aşabilirsen dövüşler kolaydır.

Fred Durst
Bu, en iyi arkadaşın ve en kötü düşmanın: kendi beynin.

Havelock Ellis
Güzellikteki kusursuzluk kendisinde bir kusurdur.

Henry Miller
Hayatın amacı yaşamaktır ve yaşamak demek mutlu, sarhoş, huzurlu, kutsal bir şekilde bilinçli olmaktır.

Unknown
Yaşam sanatı biraz zevk almak ve birçok şeyi katlanmak yeteneğidir.

Marcus Aurelius
Yaşamanın sanatı daha çok güreşmeye benziyor dansa.

Lou Ferrigno
Tutum çok önemlidir. Çünkü davranışınız hissettiğiniz şekilde yayılır.

Sarah Ban Breathnach
Otantik benlik ruhun görünür hale gelmesidir.

H. L. Mencken
İnsan varoluşunun temel özelliği trajik olması değil, sıkıcı olmasıdır. Bu daha çok bir savaştır, sonsuz bir sıra beklemekten ziyade.

Helen Keller
Dünyanın en güzel ve en iyi şeyleri görülmez ya da dokunulamaz; kalple hissetmek gerekir.

George Orwell
En iyi kitaplar... sizin zaten bildiğiniz şeyi size söyleyenlerdir.

Napoléon Bonaparte
Vücudun en iyi ilacı sakin bir zihn.

Jonathan Swift
Dünyanın en iyi doktorları Dr. Diyet, Dr. Sakin ve Dr. Mutlu.

Simon Sinek
En iyi fikirler dürüst olanlardır. Kişisel deneyimden doğanlardır. Başlangıçta birkaç kişiye yardım etmek için tasarlanmış olsa da sonunda birçok kişiyi etkilemiştir.

David Ogilvy
En iyi fikirler genellikle şaka şeklinde gelir. Düşüncelerinizi mümkün olduğunca eğlenceli hale getirin.

Laurence J. Peter
En iyi zeka testi, boş zamanımızda yaptığımız şeydir.

Voltaire
En iyisi iyi olanın düşmanı.

Douglas MacArthur
En iyi şans, kendiniz için yarattığınız şanstır.

Peter Nivio Zarlenga
En iyi ayna eski bir arkadaştır.

Francis Bacon
Güzelliğin en güzel kısmı hiçbir resim ifade edemeyen o kısımdır.

Henri Frédéric Amiel
Yaşamın en iyi yolu otoyoldur.

Mark Burnett
Bir şeyi yapmak için en iyi kişi meşgul bir kişidir.

H. Jackson Brown, Jr.
Yarının en iyi hazırlığı bugün elimizden gelenin en iyisini yapmak.

William Osler
Yarının en iyi hazırlığı bugün işi mükemmel bir şekilde yapmak.

Frank Sinatra
En iyi intikam, büyük bir başarıdır.

Frank Sinatra
En iyi intikam, büyük bir başarıdır.

Marcus Aurelius
En iyi intikam, zararan kişiden farklı olmak.

Eddie Vedder
En iyi intikam, yaşamak ve kendinizi kanıtlamaktır.

John F. Kennedy
İlerlemenin en iyi yolu özgürlük yoludur.

Thornton Wilder
Hayvanların en iyi yanı çok konuşmamalarıdır.

Dean Acheson
Geleceğin en iyi yanı, sadece bir gün birer birer gelmesidir.

Ambroise Bierce
Hayatın en iyi şeyleriyle en iyi yol, onları bırakmaktır.

Scott Adams
Hayatın en iyi şeyleri aptalca.

Josh Billings
En iyi dilini tutma zamanı, bir şey söylemek ya da patlamak istediğin zaman hissettiğin zamandır.

Ethel Barrymore
Arkadaş edinmenin en iyi zamanı, onlara ihtiyacınız olmadan önce.

Malcolm Forbes
En iyi görüş içgörü.

David Icke
Olumsuzluğu ortadan kaldırmanın en iyi yolu gülmek ve neşeli olmaktır.

Robert Frost
En iyi çıkış yolu her zaman kapıdan geçer.

Mark Twain
Kendinizi mutlu etmenin en iyi yolu, başka birini mutlu etmeye çalışmaktır.

Ernest Hemingway
Birine güvenip güvenemeyeceğinizi öğrenmenin en iyi yolu ona güvenmektir.

Mahatma Gandhi
Kendini bulmanın en iyi yolu, başkalarının hizmetinde kaybolmaktır.

Mae West
Bir adamı tutmanın en iyi yolu kolların içinde.

Napoléon Bonaparte
Sözünü tutmanın en iyi yolu onu vermemektir.

Wilson Mizner
Arkadaşlarınızı korumak için en iyi yol, onları hediye etmemektir.

Gerald Jampolsky
Hayatı yönlendirmek için en iyi yol, tüm kontrollerden vazgeçmektir.

Peter Drucker
Geleceği tahmin etmenin en iyi yolu onu yaratmaktır.

Dalai Lama
İnsan dünyasındaki herhangi bir sorunun çözülmesinin en iyi yolu, tüm tarafların oturup konuşmasıdır.

Jean-Paul Sartre
En iyi çalışma, sizin için en zor olanı değil, en iyi yaptığınızıdır.

Jim Fowler
En büyük zorluk, kamu algısını nasıl etkileyeceğiniz ve insanların ilgilenmesini sağlayacağınızdır.

William Blake
Kuş bir yuvadır, örümcek bir ağdır, insan dostluktur.

A. P. J. Abdul Kalam
Kuş kendi hayatı ve motivasyonu ile güçlenir.

Richard Bach
Gerçek ailenin bağı kan değil, birbirinin hayatında saygı ve sevinç duyan bir bağdır.

Alfred Adler
Hayatın en büyük tehlikesi, önlem almayı çok fazla almaya çalışmanızdır.

Oliver Goldsmith
Aptal arkadaşlar bizi ilk başta güldürebilir, ama sonunda her zaman melankoli hissederiz.

Edwin Hubbel Chapin
Gerçek bir aziz, hayatından en iyi şekilde yararlanmayı ve ondan mümkün olan en fazlasını çıkarmayı inanır.

Abraham Cahan
Yaşamın en değerli günleri, hem çok uzakta hem de çok yakınlarda görünenlerdir.

George A. Moore
Hayatın zorluğu seçimdir.

Golda Meir
Koşan köpek kemik bulur.

Will Durant
Aile, medeniyetin temelidir.

Gilbert K. Chesterton
Aile, özgürlüğün sınavıdır; çünkü özgür insan tek başına kendisi için yaratır ve inşa eder.

Ring Lardner
Geliştiğiniz aile önemli değil, oluşturacağınız aile önemlidir.

Kurt Warner
Günlük olarak gördüğümüz olumsuz yola ne kadar çok ilerlersek, pozitif olanı o kadar çok arzuluyoruz.

William Lyon Phelps
Hayat korkusu 20. yüzyılın en sevilen hastalığıdır.

Malcolm de Chazal
Vazo içindeki çiçek gülümsüyor ama artık gülemiyor.

Ralph Nader
Liderliğin işlevi daha fazla lider üretmektir, değil daha fazla takipçi.

Albert Einstein
Hayal gücünün hediyesi bana pozitif bilgi emme yeteneğimden daha fazla anlam ifade ediyor.

Thomas Jefferson
Bir sıcak düşünce ışığı parıltısı para için benim için daha değerlidir.

Bertrand Russell
İyi yaşam, sevgiyle ilham alan ve bilgelikle yönlendirilen yaşamdır.

John C. Maxwell
Hayatımızda ve senin hayatında en büyük gün, tutumlarımız için tam sorumluluk aldığımız gündür. O gün gerçekten olgunlaşırız.

William James
Benim neslinin en büyük keşfi, bir insanın tutumunu değiştirerek hayatını değiştirebileceğidir.

James Truslow Adams
En büyük keşif benim neslimin, insanların sadece zihniyetlerini değiştirerek hayatlarını değiştirebilecekleri gerçeğidir.

Hubert H. Humphrey
Hayattaki en büyük hediye arkadaşlıktır ve ben onu aldım.

Euripide
Hayattaki en büyük zevk aşk.

Robert Frost
Aile hayatında en önemli şey, bir ipucu kastedildiğinde onu almak ve bir ipucu kast edilmediğinde almamaktır.

Henri Nouwen
Hayatımızdaki en büyük tuzak başarı, popülerlik ya da güç değil, kendimizi reddetmektir.

William James
Yaşamın en büyük faydası, onun bir şeyin ömrünü aşacak şekilde harcanmasıdır.

Gordon Parks
Risk alan, bilin ve bilinliğin arasında yürüyen, başarısızlıktan korkmayan kişi başarıyı elde edecektir.

Marlee Matlin
Sağırlık engeli kulağında değil, zihninde yatar.

Samuel Taylor Coleridge
Hayatın mutluluğu küçük parçalardan oluşur — genellikle unutulan küçük iyilikler gibi bir öpücük ya da gülümseme, nazik bir bakış ya da samimi bir övgü.

Thomas Paine
Çatışmanın ne kadar zor olması gerektiğine bakılmaksızın zafer her zaman daha da görkemli olacaktır.

Helen Hayes
Yaşamın en zor yılları on ila yetmiş arasında.

Philip Emeagwali
Geçmişte karşılaştığım zorluklar gelecekte başarıya ulaşmama yardımcı olacak.

Arthur Ashe
İdeal tutum fiziksel olarak gevşek ve zihinsel olarak sıkı olmaktır.

Henry Adams
Hint sonbahar hayatı biraz güneşli ve biraz hüzünlü olmalı, mevsim gibi, ve tonlarda sonsuz zenginlik ve derinlik içermeli ama asla acele etmemeli.

Ben Stein
Hayatımda istediğim şeyleri elde etmenin vazgeçilmez ilk adımı şu: ne istediğimi belirleyin.

Ben Stein
Hayatızdan istediklerinizi elde etmenin vazgeçilmez ilk adımı şu: ne istediğinize karar verin.

Noam Chomsky
İnternet, eğitim, organizasyon ve anlamlı bir toplumda katılım için çok olumlu bir adım olabilir.

Sophocle
En derin üzüntü, tüm sıkıntılarımızın tek nedeninin kendimiz olduğunun farkına varmaktır.

Epictète
Anahtar, sadece seni yükselten insanlarla zaman geçirmek ve onların varlığıyla senin en iyisini ortaya çıkarmaktır.

Napoleon Hill
Başarı merdiveni zirvede asla kalabalık değildir.

Henry David Thoreau
Dostluk dili kelimeler değil anlamdır.

Georg Wilhelm Friedrich Hegel
Öğrenci her zaman kusları bulmakla başlar, ama öğrenci her şeyin olumlu yönlerini görür.

Amos Bronson Alcott
Yaşam rutin dışında daha zengindir.

Yanni
İstediğin kadar az şey istedikçe daha zengin olursun. Mutlu olmak için neye ihtiyacın olursa olsun, o kadar mutsuz olacaksın.

Arthur C. Clarke
Olası sınırlar sadece mümkünlerin ötesine geçerek tanımlanabilir.

Charles R. Swindoll
Ne kadar uzun yaşadıkça, hayatım üzerindeki tutumumun etkisini o kadar daha çok fark ediyorum.

Charles Kuralt
Aileye olan sevgi ve arkadaşların takdiri servet ve ayrıcalıklardan çok daha önemlidir.

E. M. Forster
İnsan hayatının temel beş gerçeği şunlardır: doğum, yemek, uyku, aşk ve ölüm.

Charles M. Schwab
En iyi şekilde çalışan kişi yapabildiği her şeyi yaptı.

Henri Frédéric Amiel
İç hayatı olmayan kişi çevresi tarafından köleleştirilir.

John D. Rockefeller
Sadece zengin olmak fikriyle başlayan bir adam başarılı olamayacak, daha büyük hırslara sahip olmalıdır.

Antoine de Saint-Exupéry
Şeylerin anlamı kendilerinde değil, bizim onlara karşı tutumumuzdadır.

Vince Lombardi
Kim olduğumuzun ölçütü, elimizdekiyle ne yaptığımızdır.

Albert Einstein
Sakin bir hayatın monotonluğu ve yalnızlığı yaratıcı zihni uyarıcıdır.

Confuci
Bir insan iyi düşünceler üzerinde ne kadar çok meditasyon yaparsa, onun dünyası ve genel dünya o kadar iyi olur.

John C. Maxwell
Ne kadar ciddiye alıyorsanız kişisel gelişiminizi, o kadar da ekip arkadaşlarınız sizi ciddiye alır.

Lucille Ball
Ne kadar çok şey yaparsanız, o kadar çok şey yapabilirsiniz.

William Hazlitt
Ne kadar çok yaparsak, o kadar çok yapabiliriz.

Chris Pine
Ne kadar pozitif olursanız ve "İyi bir hayat istiyorum" derken ne kadar sıkı tekrarlarsanız, kendiniz için bu gerçeği o kadar çok inşa edersiniz, arzu ettiğiniz hayatı yaratırsınız.

Ben Okri
En gerçek bizim yaratma, aşma, dayanma, dönüşme, sevgi ve acılarımızdan daha büyük olma kapasitemizdir.

Thomas Sowell
En temel soru ne ne en iyi, ama kim karar verecekti.

Wallace Stevens
Dünyanın en güzel şeyi elbette dünya kendisi.

Amelia Earhart
En etkili yol, onu yapmak.

Anne Morrow Lindbergh
Hayattaki en yorucu şey dürüst olmamak.

Audrey Hepburn
En önemli şey hayatın tadını çıkarmak, mutlu olmak; bu her şeye bedeldir.

Kobe Bryant
En önemli şey, insanları ne yaparlarsa yapasınlar büyük olabilecekleri şekilde ilham vermeye çalışmaktır.

Alexandre Popes
En olumlu insanlar genellikle en inancli olanlardır.

Pierre Teilhard de Chardin
Hayattaki en memnun edici şey, büyük bir kısmınızı başkalarına verebilmenizdir.

Bettany Hughes
Nadiren motivasyon konuşmaları kitaplar ve televizyondan daha iyi ödenir.

Scott Hamilton
Hayatta tek tek engel olan kötü tutumdur.

Scott Hamilton
Hayatta tek tek engel, kötü tutumdur.

Rainer Maria Rilke
Tek tek yolculuk kendinize yapılanıdır.

Bouddha
Hayatın tek gerçek başarısızlığı, en iyi olduğunu bildiğiniz şeye sadık kalmamaktır.

Lee Iacocca
Tek tekstli kayalar arasında, sağlam kalan ve çalışan tek kurum olarak aileyi tanıyorum.

Albert Einstein
Hataları önlemenin tek güvenli yolu yeni fikirler üretmemektir.

Helen Gurley Brown
Başarılı insanlar ve başarılı olamayanlar arasındaki tek fark çok sıkı çalışmaya istekliliktir.

Ray Manzarek
Teknisi olarak tek önemli olan bir dondurma konisi yemek, bir slide trompet çalmak ve küçük bir ağaç dikmek, tanrım, şimdi özgürsün.

Arthur C. Clarke
Olası sınırlarını keşfetmenin tek yolu, imkansızın ötesine geçmektir.

George Carlin
Geçen gece gerçekten güzel bir aile restoranında yedim. Her masada bir tartışma sürüyordu.

Inconnu
Geçmiş değiştirilemez. Gelecek hala senin ellerinde.

Henry Drummond
Etkileyen insanlar, sizin inandığınız insanlardır.

Robert Herrick
İyi bir ilk hayat yaşayan kişi iki kez yaşar.

Bennett Cerf
Bir odaya neşe getirebilen kişi gerçekten şanslı.

Bennett Cerf
Bir odaya neşe getirebilen kişi gerçekten şanslı.

Norman Vincent Peale
Olumlu düşünceler gönderen kişi, çevresindeki dünyayı olumlu yönde etkinleştirir ve kendisine olumlu sonuçlar çeker.

Anais Nin
Kişisel yaşam derinlemesine yaşandığında her zaman kendi ötesine geçen gerçeklere yayılır.

John Muir
Hayal gücünün gücü bizi sonsuz yapar.

Henry David Thoreau
Herhangi bir şeyin fiyatı, onu almak için ödediğiniz hayat miktarıdır.

Winston Churchill
Büyüklüğün bedeli sorumluluktur.

Joseph Campbell
Bir hayatın ayrıcalığı sen olduğun gibidir.

Robert Byrne
Hayatın amacı, amaçlı bir yaşam sürmektir.

Dalai Lama
Hayatımızın amacı mutlu olmak.

Martin Luther King, Jr.
Yaşamın süresi değil kalitesi önemlidir.

Theodore Roosevelt
Geri dönüşçü her zaman herhangi bir konu ölü olsa da ilerici bir tutum almaya isteklidir.

Gilbert Parker
Hayatın gerçek işi birbirimizi anlamaya çalışmaktır.

Thomas Paine
Gerçek insan zorluklarda gülümser, sıkıntılardan güç alır ve düşüncelerle cesur olur.

Zig Ziglar
Başarının gerçek fırsatı kişi içindedir, işte değil.

Walter Chrysler
Başarının gerçek sırrı coşku.

Charles R. Swindoll
Şaşırtıcı olan her gün o güne benimsememiz gereken tutumu seçme şansımız olması.

Lily Tomlin
Başarı yolu her zaman inşaatta.

Saadi
Gül ve diken, ayrıca üzüntü ve mutluluk birbirine bağlıdır.

Arendt
Üzücü gerçek, kötülüğün çoğunun iyi ya da kötü olmayı asla seçmeyen insanlar tarafından işlenmesi.

Gloria Estefan
Üzücü gerçek, fırsat sadece bir kez kapıyı çalar.

Henry David Thoreau
Başarının sırrı, aklınızda başarılı bir sonuç resmi tutmaktır.

Aldous Huxley
Deha bir çocuğun ruhunu yaşlılığa kadar taşımak, yani asla coşkunluğu kaybetmemek, geniğin sırrıdır.

Mark Twain
Başarının sırrı başlamaktır.

Benjamin Disraeli
Başarının sırrı amaca bağlılıkta yatar.

Mark Twain
Başarının sırrı, mesleğini tatil haline getirmektir.

Carl Jung
Bir kişinin ayakkabısı başka birini sıkar; herkes için uygun bir yaşam formülü yoktur.

Tom Peters
İnsanlara pozitif dikkat göstermenin basit eylemi verimlilikle çok ilgisi var.

Johann Wolfgang von Goethe
Güzelliği gören ruh bazen yalnız yürüyebilir.

Jimi Hendrix
Yaşam hikayesi göz kırpma kadar hızlıdır, aşk hikayesi merhaba ve veda'dan ibarettir.

Dale Carnegie
Başarılı bir insan hatalarından ders çıkaracak ve farklı bir şekilde tekrar deneyecektir.

Thomas Aquinas
Sevdiğimiz şeyler bizi yansıtır.

Luc de Clapiers
En iyi bildiğimiz şeyler, bize öğretilmeyen şeylerdir.

Molière
Yavaş büyüyen ağaçlar en iyi meyveleri verir.

Gilbert K. Chesterton
İnsan hayatının gerçek amacı oyun oynamaktır. Dünya görev bahçesi; gökyüzü oyun alanıdır.

William Morris
Mutluluğun gerçek sırrı günlük yaşamın tüm ayrıntılarına samimi ilgi duymaktır.

Émile Zola
Gerçek ilerliyor ve hiçbir şey onu durduramaz.

Eminem
Gerçek şu ki yarın ne olacağını bilmiyorsun. Hayat delice bir yolculuk ve hiçbir şey garanti değil.

Ray Kroc
Başarının iki en önemli şartı: öncelikle doğru yerde doğru zamanda olmak ve ikincisi buna bir şey yapmak.

Muhammad Iqbal
Sonun amacı görmek değil, bir şey olmak.

Richard L. Evans
Yeni bir eylem başlatmak yeni güç getirir.

Jim Rohn
Üzüntüyü uzak tutmak için etrafımıza inşa ettiğimiz duvarlar mutluluğu engellemektedir.

B. F. Skinner
Olumlu pekiştirmenin uygulanma şekli miktarından daha önemlidir.

Walt Disney
Başlamak için konuşmayı bırakıp eyleme geçmek gerekir.

Sylvia Browne
Zararlı otlar bahçemizde, korkuyla yönetilen zihnimizde çoğalmaya devam ediyor. Onları sökmek ve isimlerini söylemek için çıkarın.

Horace Walpole
Hayatın bütün sırrı tek bir şeye derinlemesine ilgi duymak ve bin şeyi iyi bilmektir.

Bobby Knight
Başarıya olan istek önemli ancak hazırlanmaya olan istek daha da önemlidir.

Confucius
Kazanma arzusu, başarı isteği, tam tam potansiyelini gerçekleştirmek... bunlar kişisel mükemmelliğe kapı açacak anahtarlar.

Edward Fitzgerald
Hayat şarabı damla damla akıyor, Hayat yaprakları birer birer düşüyor.

Baltasar Gracian
Akıllı kişi aklına geleni hemen yapar, aptal sonunda yapar.

Carl Jung
Mutlu kelimesi üzüntüyle dengelenmezse anlamını yitirirdi.

Irena Sendler
Dünya sevgi, hoşgörü ve alçakgönüllülük varsa daha iyi olabilir.

Armistead Maupin
Dünya, insanların hayatları hakkında dürüst olmak isteme oranlarına göre doğrudan değişir.

Bertrand Russell
Dünya, zekamız keskinleşmeyi beklerken sabırla bekleyen sihirli şeylerle doludur.

Francis Bacon
En kötü insanlar genellikle en iyi tavsiyeleri verirler.

Will Rogers
En kötü şeyler sizin için en iyisi olabilir eğer onlara hakim olmazsanız.

Domenico Dolce
En kötü zamanlar pozitif enerjiyle düşünürseniz en iyileri olabilir.

Charles Kettering
Kardeşler Wright imkansızın duman perdesini doğrudan geçtiler.

Robert Quillen
Her eylemimizde, düşüncemizde ya da sözlerimizde kendimizi yukarıda tutan şeylerde gökyüzüne dair ipuçları vardır.

William J. Brennan, Jr.
Altı alt sınıf bir iş yok, sadece alt sınıf bir tutum var.

William Butler Yeats
Buradaki yabancı yok; henüz tanışmadığınız sadece arkadaşlar.

Millie Bobby Brown
Sosyal medya hem olumlu hem de olumsuz yönleri vardır.

Orison Swett Marden
İçinizde keşfedip kullanabilseniz sizi her zaman hayal ettiğiniz veya düşündüğünüz kişi yapacak güçler var.

Willa Cather
Bazı şeyleri sakinlik içinde öğrenirsin, bazıları fırtınada.

Robert Kennedy
Bazı insanlar mevcut olan şeyleri olduğu gibi görür ve neden diye sorarlar... Asla var olmamış şeyler hakkında hayal kurarım ve neden olmasın diye sorarım.

Stephen Covey
Yaşamda üç sabit vardır... değişim, seçim ve ilkeler.

Edith Wharton
Işık yaymanın iki yolu vardır: ya bir mum olmak ya da onu yansıtan aynadır.

Conrad Hall
Eksiklikte güzellik var.

Henry Van Dyke
Dünyada sadece yüksek durmak kadar yüksek bir hırs var. O, kendini eğip insanlığı biraz daha yukarı kaldırmaktır.

Tadao Ando
Güzellik günümüzde bir rolü ve işlevi var.

Hillary Clinton
Her şeyin yoluna gireceğine dair pozitif ve umutlu kalmak, işe yarar bir his var.

Daniel Webster
Zirvenin üstünde her zaman yer var.

Euripide
Her birimiz için sadece tek bir hayat var: kendi hayatımız.

Mahatma Gandhi
Yaşamın hızı dışında daha fazlası var.

Brian Koslow
Olumlu bir ünün hızla yayılması kadar etkili bir reklam yok.

Maria Mitchell
Mutluluğu güzellik açısından hiçbir kozmetik ürünüyle karşılaştıramazsınız.

Liv Tyler
Güzellik için bir tanım yok, ama bir insanın ruhunu görebiliyorsam ve o, açıklanamaz bir şeyse, bu benim için güzel.

Oliver Wendell Holmes, Sr.
Hiçbir arkadaş eski dostun yeri tutmaz, sabahlarımızın paylaşıcısı, onun karşılaması gibi bir karşılama ve övgüleri kadar bir saygı yoktur.

Nelson Mandela
Küçük rollerde oynamakla tutku bulamazsınız; hayatınızın sizin yeteneklerinizden daha az olması ile yetinmek zorunda kalamazsınız.

Mark Twain
Hiçbir şey genç bir pesimistin görüntüsü kadar üzücü değildir.

Jerry Seinfeld
Tüm aile için eğlence türü yoktur.

John Ruskin
Yaşam dışında hiçbir zenginlik yoktur.

Richard Rorty
İçimizde kendimizin koyduğumuz şeyden başka hiçbir şey derin değildir.

Alexandre le Grand
O, denemek isteyen için imkansız hiçbir şey yoktur.

Thomas Aquinas
Dünyada bir gerçek dostluktan daha değerli hiçbir şey yoktur.

Han Suyin
Dünyada naziklikten daha güçlü hiçbir şey yoktur.

Aldous Huxley
Evrenin iyileştirebileceğiniz tek yer kendinizsinizdir.

Robert Louis Stevenson
Tek bir fark var uzun bir yaşam ve iyi bir yemek arasında: Akşam yemeğinde tatlı son olarak gelir.

Doris Lessing
Tek bir gerçek günah var ve o da kendinizi ikinci en iyinin gerçekten ikinci en iyi olmadığını ikna etmektir.

Christopher Morley
Tek başarı kendi hayatınızı kendi kurallarınızla yaşama yeteneğidir.

Edgar Cayce
İlerleme var, ileri ya da geri giderseniz! Önemli olan hareket etmek!

Chanakya
Her arkadaşlığın arkasında belirli kişisel çıkarlar vardır. Kişisel çıkarlar olmadan arkadaşlık yoktur. Bu acı bir gerçekliktir.

Buzz Aldrin
Bizim Samanyolumuzda uzaylıların olabileceği ve milyarlarca diğer galaksilerin var olduğu düşünülür. Evrende hayatın var olma ihtimali neredeyse kesin.

Brit Hume
Bazı gazetecilerin tutumunda belirli bir elitizm var ve bu, Amerikan bayrağı rozetleri konusunda yaşanan tartışmada mükemmel bir şekilde ortaya çıktı.

Virgile
Kendini inanabilenler kazanabilir.

Emily Dickinson
Belki bana ihtiyaçları yok ama olabilirler. Başımı sadece görünür hale getireceğim; benim kadar küçük bir gülümseme onların kesin ihtiyacı olabilir.

Jean Anouilh
Şeyler onları sevdiğiniz sürece güzeldir.

Bill Watterson
Şeyler asla en iyi arkadaşın olduğu sürece bu kadar korkutucu değildir.

John F. Kennedy
Olaylar kendiliğinden olmaz, yaratılır.

Cain Velasquez
Olaylar bir nedene dayanır. Nedeni bilmiyorum ama olumlu yönlerini düşünürüm, gelişmeye odaklanırım ve bu kadar.

John Wooden
En iyi sonuçlar, durumdan en iyi şekilde yararlananlar tarafından elde edilir.

Anne Frank
Çevrenizdeki hala var olan tüm güzelliği düşünün ve mutlu olun.

Taisen Deshimaru
Tüm vücudunuzla düşünün.

Platon
Düşünme: ruhun kendisiyle konuşması.

Hannah Arendt
Bu, yaşadığım ilke: en kötüne hazırlan; en iyisini umutla; ve geleni al.

Golda Meir
Bütün kalbiyle ağlayamayanlar gülmeyi de bilmiyor.

Tariq Ali
Ukrayna egemenliğini gerçekten değer verenler, ne Batı'nın oyuncağı ne de Moskova'nın, tam bağımsızlık ve pozitif nötraliteyi seçmelidir.

Augustus Hare
Düşünceler rüzgar, bilgi yelken ve insan gemi.

Bouddha
Binlerce mumya tek bir mumdan yakılabilir ve mumun ömrü kısalmayacaktır. Mutluluğun paylaşılmasıyla azalması yoktur.

Anais Nin
Hayallerini uzayda bir uçurtma gibi fırlat ve ne getireceğini bilmiyorsun: yeni bir hayat, yeni bir arkadaş, yeni bir aşk ya da yeni bir ülke.

John Cale
Zaman neredeyse her kararda rol oynar. Ve bazı kararlar zaman hakkındaki tutumunuzu tanımlar.

John Dalberg-Acton
Geçmişini memnuniyetle hatırlayabilme yeteneği iki kez yaşamak demektir.

Robert Louis Stevenson
Tüm varlığınızı bir zihinsel faaliyete adamak, hayatınızda başarı elde etmektir.

William Wordsworth
Başlayın, başlayın.

Max Beerbohm
Vermek ve sonra verdiğinizi hissetmemek vermenin en iyi yoludur.

Steve Prefontaine
En iyi çabanın altında kalmak hediyeyi feda etmek demektir.

Dorothy Thompson
Çok hissetmek, hiçbir şey hissetmemeye yol açar.

Erasme de Rotterdam
Bilmemek en büyük mutluluğdur.

Albert Camus
Kendini tanımak için kendini iddia etmelisin.

Bouddha
Safi ve fedakâr bir hayat yaşamak için, bolluk içinde hiçbir şeyi kendi olarak görmemek gerekir.

Samuel Butler
Yaşamak sevgi gibi — her mantık buna karşı, ama tüm sağlıklı içgüdüler bunu destekliyor.

Emily Dickinson
Yaşamak o kadar şaşırtıcı ki başka bir şey için az zaman bırakıyor.

Jean Henri Newman
Yaşamak değişmektir, ve mükemmel olmak sık sık değişmek demektir.

Marcus Tullius Cicéron
Yaşamak düşünmektir.

William Makepeace Thackeray
Sevmek ve kazanmak en iyisi. Sevmek ve kaybetmek de en iyi ikinci.

Victor Hugo
Güzelliği sevmek ışığı görmektir.

Jerry Seinfeld
Benim görüşüme göre hayatın tek bir anlamı var: hareket. Yaşamak sürekli hareket etmek demek.

Richard Brinsley Sheridan
Bir espriye gülümsemek ve onun başka birinin kalbine bir diken dikmesi, zararın ortağı olmaktır.

Tony Dorsett
Başarılı olmak için tutunabileceğiniz, sizi motive edecek ve ilham verecek bir şeye ihtiyacınız var.

Lao Tzu
Sakin akla bütün evren teslim olur.

Steve Jobs
Gerçekten ilgi çekici fikirler ve gelişen teknolojileri yıllarca yenilik yapmaya devam edebilecek bir şirkete dönüştürmek disiplin gerektirir.

John Wooden
Bugün tek gün. Dün geçti.

Swami Sivananda
Bugün senin. Yarın kim bilir?

Ethel Waters
Bugün ya da herhangi bir gün telefon iyi haberler getirebilir.

Edward Young
Yıldızların altında inşa edenler çok alçak inşa eder.

Oscar Wilde
Gerçek arkadaşlar senin arkandan hançerler.

John W. Gardner
Gerçek mutluluk, kişinin yeteneklerini ve güçlerini tam olarak kullanmasını gerektirir.

Léon Tolstoï
Gerçek hayat küçük değişiklikler meydana geldiğinde yaşanır.

Hrithik Roshan
Gerçek güç ve mutluluk başkalarını etrafınızda daha önemli hissettirmek için başarınızı kullanmaktır.

Khalil Gibran
Rüyalarına güven, çünkü onlar sonsuzluğun kapısını saklıyor.

Gordon B. Hinckley
Biraz daha çok çaba göstererek biraz daha iyi olmaya çalışın.

Maya Angelou
Başkalarının bulutlarında bir gökkuşağı olmaya çalış.

Bill Copeland
Kaplumbağa gibi olmaya çalışın

Zig Ziglar
Zayıf yanlarınıza bakmaya çalışın ve onları güçlere dönüştürün. İşte başarı.

Inconnu
Yüzünü güneğe dön ve gölgeler arkanda kalacak.

Robert Frost
İki yol orman içinde ayrışıyordu ve ben daha az kullanılanı seçtim, bu da her şeyi değiştirdi.

e. e. cummings
Ölü olmamak canlı olmak demek değildir.

Karl A. Menninger
Ruhun huzursuzluğu yaşamın işaretidir.

Byron Katie
Stresli düşüncelerimizi sorgulamadıkça, kafamızdaki görüntülere kurban kalırız.

Francis Ford Coppola
Genellikle en iyi fikirleriniz veya çalışmalarınız en çok saldırıya uğrar.

Lady Gaga
Gurur, onu yönetmezseniz sizin için çok acı verici bir ortam yaratabilir.

William Cowper
Çeşitlilik hayatın baharatıdır ve ona bütün tadını verir.

Marcus Aurelius
Mutlu bir yaşam için çok az şey gerekiyor; her şey senin içinde, düşünme şeklinde.

Napoléon Bonaparte
Zafer en çok direnenin hakkıdır.

Lou Holtz
Bu dünyada neredeyse hiçbir şey imkansız değildir, eğer sadece zihninizi buna odaklar ve pozitif bir tutum korursanız.

F. Scott Fitzgerald
Canlılık sadece dayanma yeteneğinde değil, aynı zamanda yeniden başlama yeteneğinde de kendini gösterir.

Helen Keller
Karanlıkta bir arkadaşla yürümek, tek başına ışığın içinde yürümekten daha iyidir.

Barbara Kingsolver
Savaşlar ve seçimler uzun vadede etki yaratmayacak kadar büyük veya küçük. Günlük işler devam ediyor ve birikiyor.

Ralph Waldo Emerson
Hedefimizin ötesine vurarak isabet etmeyi hedefliyoruz.

Will Rogers
Hepimiz burada bir süre için, alabileceğiniz tüm iyi kahkahaları değerlendirin.

Brad Garlinghouse
Hepimizin deneyimleri, hem iyi hem de kötü, bizim şeklimizi verdi. Bazen olumsuz deneyimlerden olumlu deneyimlerden kadar çok şey öğreniriz.

William Osler
Buradayken hayatımıza katkıda bulunabileceğimiz şeyi eklemeyi amaçlıyoruz, hayatımızdan alabileceğimiz şeyi elde etmeye çalışmak yerine.

W. Edwards Deming
Buradayız başka bir dünya yaratmak için.

Mooji
Kendimizi geçicinin içinde buluyoruz ve bu yüzden korku doğuyor. Doğası geçici olanı kalıcı hale getirmeye çalışıyoruz.

Ellsworth Huntington
Ayrıca, güzelliğe olan sevgimizin doğanın en güçlü iyileştiricilerinden biri olduğunu öğreniyoruz.

Paulo Coelho
Biz başkaları tarafından istenen kişiler değiliz; biz kim olduğumuzu seçen kişilerdir.

Martin Luther King, Jr.
Başarıma, maaşımıza veya arabamızın boyutuna göre değil, hizmet kalitemize ve insanlık ilişkimize göre ölçme eğilimindeyiz.

Robert Hall
Bilgelik ve anlayış sadece günlerin uzunluğunda aramalıyız.

Ronald Reagan
Herkesin yardım edemeyiz, ama herkes biri yardım edebilir.

Lauryn Hill
Hayatı planlayamayız. Yapabileceğimiz tek şey ona hazır olmaktır.

José Ortega y Gasset
Hayatı hazır olduğumuz zamana kadar erteleyemeyiz.

Walt Whitman
Varlığımızla ikna ediyoruz.

Cesare Pavese
Günleri değil, anları hatırlıyoruz.

Momo Hirai
Beklentileri karşılamak için her taraftan baskı hissediyoruz, ancak bu baskı aynı zamanda bizi olumlu yönde de itiyor.

Michael Hudson
Önümüzü yüksek tutarak ilerliyoruz ama geriye bakıp nereden geldiğimizi hatırlıyoruz.

Thomas Paine
Dünyayı yeniden başlatma gücü elimizde.

William Shakespeare
Biz kim olduğumuzu biliyoruz ama ne olabileceğimizi bilmiyoruz.

Paul Cézanne
Kaosun bir gökkuşağında yaşıyoruz.

Rabindranath Tagore
Dünyayı sevdiğimizde yaşarız.

Flip Wilson
Büyük bir ödül kazanmayı umuyorsanız makineye birkaç kuruş yatırmalısınız.

Deepak Chopra
Pozitif seçimler yapmak için hayatınızın geri kalanı boyunca kolay, doğal ve keyifli bir ortam yaratamazsınız.

Jack London
İlhamı bekleyemezsin; ona bir sopayla gitmelisin.

Russell Simmons
Onu hiçbir yerde bulamazsın, çünkü o senin içindedir... mutluluk doğal halindir.

Joyce Meyer
Pozitif bir hayat ve olumsuz bir zihin birlikte olamaz.

Zig Ziglar
Yaşam durumlarını ölçüp kesemezsiniz ama onlara yaklaşımınızı uyarlayabilirsiniz.

Max Lucado
Hayatını kalbinle değiştirirsin.

Shakti Gawain
Fırsatları talep ederek yaratıyorsun.

John Cleese
Hayatın değişim hakkında olduğu fikrini dile getirmek için Dalay Lama olmanız gerekmez.

Sandra Bullock
Bir aile kurmak için birini doğurmanız gerekmez.

Harvey S. Firestone
Diğerlerinden en iyisini alırsınız kendinizden en iyisini aldığınızda.

Winston Churchill
Düşmanların var mı? O iyi. Bu, hayatın bir noktasında bir şey için durduğunu gösterir.

Vernon Howard
Hayatında başarı elde ettin, istediğin tek şey gerçekten ihtiyacın olan şey olduğunda.

Eleanor Roosevelt
Gelişen her şeyi kabul etmelisin ve en önemli şey, cesaretle ve verebileceğin en iyisini sunarak ona katlanmaktır.

Suzanne Vega
Onurunu ve ailenizi savunmak zorundasın.

Inconnu
Oyunun kurallarını öğrenmelisiniz. Ve sonra herkesin önünde daha iyi oynamalısınız.

Denis Diderot
Bunu yapmalısın.

Edwin van der Sar
Her bir maçta en iyisini göstermeyi umursuyorsunuz, özellikle de elbette bir finalde. Deneyim, fiziksel durum, iletişim becerileri ve motivasyon yetenekleri de getirmeyi umarsınız.

Babe Ruth
Asla vazgeçmeyen kişiyi yenemezsin.

Richard Bandler
Biliyor musun? Bazı insanlar belirli şeylerin gerçekleşmesi halinde daha iyi hissedeceklerini düşünüyorlar. Sırdaşız, kendini hiçbir sebebe bağlı olmadan iyi hissetmen gerekiyor.

Don Rickles
Benim bulandığım şey tavırdır.

Norman Schwarzkopf
Norman Schwarzkopf: "Olumsuz liderlikten pozitif liderlikten çok daha fazla şey öğrenirsiniz. Çünkü olumsuz liderlik size nasıl yapılmaması gerektiğini öğretir ve bu sayede nasıl yapılacağını da öğrenirsiniz."

Anita Baker
Evini terk ederek şansınızı ararsınız ve onu bulduğunuzda onu ailenizle paylaşmak için eve geri dönersiniz.

Alejandro Jodorowsky
Dünyanın resmini yaşıyorsun. Her birimiz farklı bir dünyada, farklı mekanlarda ve zamanlarda yaşıyoruz.

Maxwell Maltz
Hatalar yaparsınız. Hatalar sizi tanımlamaz.

Eleanor Roosevelt
Yapamayacağın şeyleri yapmalısın.

Emmet Fox
Herhangi bir sebeple zihninizin pozitif, yapıcı, iyimser veya iyi niyetli olmayan herhangi bir düşünceye odaklanmasına izin vermeyin.

H. Jackson Brown, Jr.
Şimdi hedeflerinize ulaşmak için harekete geçmelisiniz. Hayatınızda aciliyet duygusu geliştirin.

George S. Patton
Yüksek hedeflere ulaşmaya çalışırken insanların direncini aşmalısın.

R. Buckminster Fuller
Mevcut gerçeklikle savaşarak şeyleri değiştirmezsiniz. Bir şeyi değiştirmek için yeni bir model oluşturmanız ve eskiyi gereksiz hale getirmeniz gerekir.

Cicely Tyson
Motivasyonunu asla bilemezsin.

George Lucas
Sadece bir ayağı diğerinin önüne koyup devam etmelisiniz. Gözlüğü takın ve düz git.

Angelique Kerber
Hayatın ve kariyerin her zaman yükseliş ve düşüşler yaşayacak, ama sadece pozitif kal ve ilerle.

Albert Camus
Mutluluğa ne devam edersen mutlu olmazsın. Yaşamın anlamını ararsan asla yaşamazsın.

Joel Osteen
Toler ettiğiniz şeyi asla değiştirmezsiniz.

Helen Rowland
Başlamazsanız asla kazanamazsınız.

Charles de Gaulle
Yaşayacaksın. Sadece en iyileri öldürülüyor.

Joel Osteen
Zor zamanlar yaşayacaksın – bu hayat. Ama ben derim ki: "Hiçbir şey sana olmuyor, senin için oluyor." Olumsuz olaylarda olumlu yanları gör.

Walter Hagen
Sadece kısa bir süre için buradasın. Acele etme ve endişelenme. Ve yol boyunca çiçeklerin kokusunu almayı unutma.

Brian Tracy
Kendini disipline etme ve net hedefler belirleme yeteneğin ve her gün bu hedeflere çalışmanın başarını garanti altına alacak tek faktör olması.

Zig Ziglar
Tutumunuz, değil yetkinliğiniz, yüksekliğinizi belirleyecektir.

Napoleon Hill
Büyük fırsatınız şu anda olduğunuz yerde olabilir.

Anita DeFrantz
Hedefinizin ulaşılması mümkün olmamalı ama aynı zamanda görünmez olmaması gerekir.

Morihei Ueshiba
Kalbiniz verimli tohumlarla dolu, filizlenmeyi bekliyor.

Norman Cousins
En ağır topunuz yaşamak için olan iradeniz olacak. Büyük topu hareket halinde tutun.

Jim Rohn
Hayatınız tesadüfen iyi olmaz, değişim sayesinde iyi olur.

Desmond Tutu
Günlük sevgi ve umut eylemleriniz, her insan hayatının değerli olduğu olağanüstü bir vaat işaret eder.

Khalil Gibran
Acınız anlayışınızı çevreleyen kabuğun kırılmasıdır.

Shiv Khera
Pozitif eylemleriniz ve pozitif düşünceniz bir araya geldiğinde başarıya ulaşırsınız.

Nido Qubein
Mevcut koşullarınız nereye gidebileceğinizi belirlemez, sadece nereden başlayacağınızı belirler.

Les Brown
Gülüşünüz size pozitif bir görünüm kazandıracak ve insanların sizin yakınınızda rahat hissetmelerini sağlayacaktır.

Thomas Gray
Gençlik gülümsüyor hiçbir sebep olmadan; en çekici özelliklerinden biridir.

