William R. Alger
Після кожної бурі сонце посміхнеться; для будь-якої проблеми є рішення, а обов'язок душі беззаперечний — бути веселою.

Robert Browning
Але досяжність людини має перевищувати її хватку, інакше для чого тоді небо?

Rose Namajunas
Єдине, що я можу контролювати – це сам і підтримувати позитивний настрій.

Robert Fulghum
Все, що мені насправді потрібно знати... я навчився в дитячому садку.

Ralph Waldo Emerson
Життя — це експеримент. Чим більше експериментів ти робиш, тим краще.

John Wooden
Життя складається з вершин і долин. Не дозвольте вершинам стати занадто високими, а долинам — занадто глибокими.

William Halsey
Всі проблеми стають меншими, якщо ви не ухиляєтеся від них, а протистоїте їм.

Havelock Ellis
Мистецтво життя полягає в тонкій суміші відпускання та утримання.

Earl Nightingale
Все, що вам потрібно – це план, карта та сміливість йти до мети.

Sophocle
Завжди прагніть чогось корисного навчитися.

Og Mandino
Завжди роби все можливе. Те, що ти сієш сьогодні, виженеш пізніше.

Og Mandino
Завжди роби все можливе. Те, що ти сієш сьогодні, ти жниш пізніше.

Jeanne Calment
Завжди тримайте посмішку. Ось як я пояснюю свою довгу життя.

Michael Jordan
Завжди перетворюйте негативну ситуацію на позитивну.

Robert Louis Stevenson
Мета в житті — це єдина гідна пошуку удача.

Benjamin Franklin
Інвестування в знання приносить найвищу віддачу.

Donald Cargill
І тепер це найсолодший і найчарівніший день, який я коли-небудь бачив своїми очима.

Ella Wheeler Wilcox
І посмішка, яка заслуговує на похвалу землі, — це та, що сяє крізь сльози.

Black Elk
І коли я вдихнув, мій подих був блискавкою.

Joyce Meyer
Кожен день, коли ми не здаємося, наближає нас на один день до успіху!

Anton Tchekhov
Кожен ідіот може впоратися з кризою – це повсякденне життя виснажує вас.

Jorge Luis Borges
Кожне життя складається з однієї миті, тієї миті, коли людина вперше дізнається, ким вона є.

Joyce Meyer
Кожного разу, коли ми сміливо робимо зміни, ми ризикуємо провалом. Але єдиний спосіб стати кращим — це спробувати.

John Dewey
Досягнення однієї мети — це відправна точка для наступної.

Friedrich Nietzsche
Мистецтво — справжнє завдання життя.

Leonardo da Vinci
Добре проведений день приносить щасливий сон, так само як і добре прожите життя — щасливу смерть.

Charles Morgan
Чим більше знань, тим глибше дивування.

Charles Morgan
Поки я не зраджую людей, які їздять зі мною або вмирають за мене, я щасливий, що не є MC. Я мотиватор. Я не той тип рэпера.

Charles Morgan
Оскільки люди постійно ходять у тому самому місці, з'являється стежка.

Charles Morgan
Як тільки ви довіряєте собі, ви будете знати, як жити.

Charles Morgan
Коли ми висловлюємо свою вдячність, ми не повинні забувати, що найвищий вид визнання — це не говорити слова, а жити відповідно до них.

Aristote
У своїй найкращій формі людина — найнобліша тварина; відірвана від закону і справедливості, вона стає найгіршою.

Christopher Walken
У своїй найкращій формі життя є абсолютно непередбачуваним.

Jane D. Hull
В кінці дня найважливішим і найпереконливішим ключем до успіху дитини є позитивна участь батьків.

Edwin Louis Cole
Налаштування визначають висоту життя.

Winston Churchill
Аттитуд — це маленька річ, яка робить велику різницю.

Diane von Furstenberg
Аттитуд — це все.

George MacDonald
Атитуди важливіші за факти.

Terry Bradshaw
Погані настрої зруйнують вашу команду.

Alan Alda
Будьте достатньо сміливими, щоб жити творчо. Творче місце, де ніхто ніколи раніше не був.

George Washington
Будьте ввічливими до всіх, але будьте близькими лише з кількома людьми і перевірте цих людей, перш ніж довіряти їм.

Andre Gide
Будьте вірні тому, що існує в собі.

Sainte Thérèse d'Avila
Будьте добрі до всіх і суворі до себе.

Dalai Lama
Будьте добрі, коли це можливо. Завжди є можливість.

Wayne Dyer
Будь нещасним або мотивуй себе. Завжди є вибір що робити.

Muhammad Iqbal
Не плетіться в цьому світі днів і ночей; у вас також є інша епоха та інший простір.

Socrate
Будь обережним, заводячи дружбу; але як ти її зав'язав, залишайся вірним і непохитним.

John Donne
Будь своїм власним палацом, або світ — твоя в'язниця.

Lord Byron
Будь радугою у бурях життя. Вечірній промінь, що розганяє хмари і фарбує завтрашній день пророчим променем.

Payal Kadakia
Будьте вірні собі та оточуйтеся позитивними, підтримуючими людьми.

Dante Alighieri
Краса пробуджує душу до дії.

Kevyn Aucoin
Краса має багато спільного з характером.

David Hume
Краса речей існує в розумі, який їх споглядає.

Ovid
Краса — це крихкий дар.

Socrate
Краса — це короткочасна тиранія.

Khalil Gibran
Краса — вічність, що дивиться на себе у дзеркалі.

H. G. Wells
Краса в очах того, хто дивиться.

Emily Dickinson
Краса не викликається, вона просто є.

Alicia Machado
Краса лише тимчасова, але твій розум триває все життя.

John Ray
Краса — це сила; усмішка — її меч.

Karl Wilhelm Friedrich Schlegel
Краса — це те, що є одночасно привабливим і величним.

Edmund Burke
Краса — це обіцянка щастя.

Rabindranath Tagore
Краса — це посмішка істини, коли вона бачить себе в досконалому дзеркалі.

Edna St. Vincent Millay
Краса — це все, що приносить радість.

Aldous Huxley
Краса гірша за вино: вона сп'янює як власника, так і глядача.

Edgar Allan Poe
Краса будь-якого роду у своїй найвищій формі завжди викликає сльози у чутливої душі.

Seneca
Почніть жити зараз і вважайте кожен день окремим життям.

William James
Почніть бути тим, ким ви будете пізніше.

Stephen Covey
Початківців багато, а завершувачів мало.

Amisha Patel
Сексапільність залежить від ставлення, а не від типу тіла. Це стан розуму.

William James
Віра створює реальний факт.

Christian D. Larson
Віри в себе і в те, чим ти є. Знай, що всередині тебе є щось більше за будь-яку перешкоду.

William James
Вірить, що життя варто жити, і ваша віра допоможе створити цей факт.

William James
Вірить, що життя варто жити, і ваша віра допоможе створити цей факт.

Theodore Roosevelt
Віри в себе, і ти вже на півдорозі.

Sophocle
Краще жити легко і не думати надто багато.

Donnie Yen
Краще називатися чимось позитивним і надихаючим, ніж чимось негативним.

Stephen Covey
Між стимулом і реакцією є простір, де ми обираємо нашу реакцію.

Socrate
Обережно з порожнечею від напруженого життя.

Christopher Morley
Великі люди — це лише маленькі люди, які продовжують стріляти.

Desmond Tutu
Але Бог може лише посміхнутися, бо тільки Він знає, що буде далі.

Vincent Van Gogh
Але я завжди вважаю, що найкращий спосіб пізнати Бога — це полюбити багато речей.

William Shakespeare
Але люди — люди; навіть найкращі іноді забувають.

Alan Watts
Але ставлення віри полягає в тому, щоб відпустити і відкритися для істини, якою б вона не була.

Benjamin Franklin
Якщо ви не підготувалися, ви готуєтеся до невдачі.

Bob Proctor
Коли ви думаєте про свої цілі кожного ранку, багато разів протягом дня і кожної ночі, ви починаєте рухатися до них і притягувати їх до себе.

Simone de Beauvoir
Змініть своє життя сьогодні. Не ставте на майбутнє, дійте зараз, без зволікань.

Norman Vincent Peale
Змініть свої думки, і ви зміните свій світ.

Johann Wolfgang von Goethe
Характер розвивається у потоці життя.

Elbert Hubbard
Характер — це результат двох речей: нашого психічного ставлення та того, як ми проводимо свій час.

Napoleon Hill
Цінуйте свої уявлення та мрії так, ніби вони діти вашої душі, карти ваших остаточних досягнень.

Eric Hoffer
Діти — ключі до раю.

Shinichi Suzuki
Діти вчаться посміхатися у своїх батьків.

Giorgio Chiellini
Вибір системи більше не достатній; тренери також мають бути психологами та мотивуючими лідерами.

Robert Covington
Церква, безперечно, все ще присутня в моєму житті. Кожної неділі я беру в цьому участь і протягом тижня читаю Святе Письмо та мотивуючі повідомлення.

Jane Addams
Цивілізація — це спосіб життя, ставлення рівного поваги до всіх людей.

Thomas Carlyle
Розумні люди хороші, але вони не найкращі.

Thomas Carlyle
Розумні люди хороші, але вони не найкращі.

Rabindranath Tagore
Хмари пливуть у моєму житті, більше не приносячи дощу чи бурі, а додаючи кольору до мого заходу сонця.

Heather O'Reilly
Тренери врешті-решт помітять чудову позицію і поважатимуть її.

Frank Sinatra
Прикрийте капелюх

Leigh Hunt
Кольори — це посмішки природи.

Donald Johanson
Залученість, віра та позитивне ставлення — все це важливо для досягнення успіху, як у спорті, так і в бізнесі або, як у моєму випадку, в антропології.

Matthew Arnold
Поведінка становить три чверті нашого життя і є його найважливішим занепокоєнням.

Johann Wolfgang von Goethe
Корекція робить багато, але заохочення робить ще більше.

Johann Wolfgang von Goethe
Корекція робить багато, але заохочення робить ще більше.

Katherine Mansfield
Якщо б ми змогли змінити свій підхід, то не лише побачили б життя інакше, але й саме життя було б іншим.

Nikolai Gogol
Людські пристрасті безліччі, як піску в морі.

Eddie Rickenbacker
Сміливість — це робити те, чого ви боїтеся. Без страху не може бути сміливості.

Erwin McManus
Сміливість — це не відсутність страху, а відсутність себе.

Tommy Douglas
Хребт, друзі; ніколи не пізно будувати кращий світ.

Thomas S. Monson
Сміливість, а не компроміс, приносить усмішку схвалення Бога.

Swami Sivananda
Якщо ти щиро чогось бажаєш, то отримаєш це. Зречись бажання, і предмет прийде до тебе сам по собі.

Henry Van Dyke
Культура — це звичка бути задоволеним найкращим і знати чому.

H. L. Hunt
Вирішіть, що ви хочете, а потім вирішіть, за що ви готові обміняти це. Встановіть свої пріоритети та почніть працювати.

Donna Karan
Видаліть негативне; підкресліть позитивне!

Donna Karan
Видаліть негативне; підкресліть позитивне!

Rollo May
Депресія — це неможливість будувати майбутнє.

Octavio Paz
Заслуговуйте на свою мрію.

Dale Carnegie
Перетворюйте невдачі на успіхи. Нудьга та невдача — це два найпевніші кроки до успіху.

Abraham Lincoln
Чи не знищую я своїх ворогів, коли роблю їх друзями?

Bouddha
Не зупиняйся на минулому, не мрій про майбутнє, зосереджуй свій розум на теперішньому моменті.

William Butler Yeats
Не чекай, поки залізо загріється, щоб вдарити; але нагрій його ударами.

George Herbert
Не чекайте; ідеального часу ніколи не буде. Почніть звідки ви є і працюйте з тим, що у вас є під рукою, а кращі інструменти знайдуться по дорозі.

Baruch Spinoza
Не плач і не розлючуйся. Розумій.

Lou Holtz
Роби правильно. Роби все, що в твоїх силах. Обов'язково стався до інших так, як хочеш, щоб до тебе ставилися.

Albert Schweitzer
Зроби щось дивовижне, люди можуть наслідувати тебе.

Will Rogers
Роби все, що в твоїх силах, і не сприймай життя надто серйозно.

Denzel Washington
Роби те, що необхідно, аби зробити те, що ти хочеш.

Robert Henri
Робіть усе з інтенсивністю.

Thomas Jefferson
Хочеш знати, ким ти є? Не питай. Дій! Твої дії визначать і окреслять тебе.

Desmond Tutu
Роби маленьку добру справу там, де ти є; це саме ці маленькі добрі речі, зібрані разом, що перемагають світ.

Elbert Hubbard
Робіть свою роботу з усім своїм серцем, і ви досягнете успіху — конкуренції так мало.

Oprah Winfrey
Роблячи найкраще в цей момент, ви ставите себе у найкращу позицію для наступного.

William Faulkner
Не намагайся бути кращим за інших, а спробуй бути кращим за себе.

Dr. Seuss
Не плач, що це скінчилося, посміхайся, бо це сталося.

George C. Marshall
Не боріться з проблемою, вирішіть її.

H. Jackson Brown, Jr.
Не хвалиться своїми успіхами, але й не вибачайся за них.

Alek Wek
Замість того, щоб зосереджуватися на негативних речах, зосередьтеся на позитивних і ви досягнете успіху.

Hannah Bronfman
Не забувайте щодня говорити собі позитивні речі! Ви повинні любити своє тіло зсередини, щоб сяяти зовні.

Dolly Parton
Не так захоплюйтеся життям, щоб забути про нього.

Christopher Reeve
Не здавайтесь. Не втрачайте надії. Не продавайтесь.

Mark Twain
Не кажіть, що світ винен вам у житті. Світ нічого вам не винен. Він був тут до вас.

Eric Butterworth
Не проходь через життя, рості в ньому.

Rumi
Не сумуйте. Все, що ви втрачаєте, повертається в іншій формі.

Robert Louis Stevenson
Не судіть кожен день за врожай, а за насіння, яке ви сієте.

Richard L. Evans
Не дозволяйте життю вас пригнічувати; кожен, хто досяг того, де він є, повинен був почати там, де був.

Richard L. Evans
Не дозволяйте життю вас пригнічувати; кожен, хто досяг того, де він є, повинен був почати звідки він був.

Cuba Gooding, Jr.
Не дозволяйте іншим поводитися з вами нешанобливо. Мама каже: не відкривайте двері дияволу. Обирайтеся позитивними людьми.

Marla Runyan
Не слухайте негативних впливів. Вірять у себе і показуйте іншим, що ви можете зробити. Тільки dвиd можете відкрити свій потенціал.

Marianne Williamson
Не думай маленьким і очікуй великого життя.

Horace
Не думай, просто роби.

Sam Levenson
Не дивись на годинник; роби те, що він робить. Продовжуй.

Joel Osteen
Не приймайте те, що приносить вам життя. Ви народилися перемагати, ви народилися бути великими і ви створені, щоб стати чемпіонами в житті.

Urijah Faber
Мрійте велико, залишайтеся позитивними, важко працюйте і насолоджуйтеся подорожжю.

Bill Gates
Дрони матимуть загалом більший вплив, ніж люди усвідомлюють, у позитивних аспектах допомоги суспільству.

Publilius Syrus
Кожен день — учень вчорашнього дня.

Marcus Aurelius
Кожен день приносить свої власні подарунки.

Stefon Diggs
Кожного дня я приходжу з позитивним настроєм, намагаючись стати кращим.

Anaïs Nin
Кожен друг представляє світ у нас усередині, світ, який народжується лише з їхнім прибуттям, і це лише завдяки цій зустрічі народжується новий світ.

E. F. Schumacher
Орли мають різну форму та розмір, але їх найчастіше можна розпізнати за поставою.

Zig Ziglar
Ерл Найтінгейл надихнув більше людей на успіх і багатство, ніж будь-який інший мотиваційний оратор на планеті.

Tara Stiles
Їж так, ніби ти кохаєш себе. Рухайся так, ніби ти кохаєш себе. Говори так, ніби ти кохаєш себе. Дій так, ніби ти кохаєш себе.

Gilbert K. Chesterton
Освіта — це просто душа суспільства, яка передається з покоління в покоління.

Philip Sidney
Або я знайду спосіб, або створю його.

Ezra Pound
Ти або рухаєшся, або тебе рухають.

Jim Rohn
Або ти керуєш своїм днем, або твій день керує тобою.

Robert Breault
Насолоджуйся маленькими речами, адже одного дня ти можеш усвідомити, що саме вони були важливими.

Nolan Ryan
Успіх вимагає здатності адаптуватися. Лише будучи відкритим до змін ви матимете справжню можливість максимально використати свій талант.

David Seabury
Ентузіазм – найкраща захист у будь-якій ситуації. Чесність заразна. Дайте себе, якщо хочете, щоб інші зробили те саме.

Arthur Balfour
Ентузіазм рухає світом.

Henry Ford
Навіть помилка може виявитися єдиною необхідною річчю для досягнення чогось цінного.

Martin Luther
Навіть якби я знав, що світ закінчиться завтра, я все одно посадив би своє яблуня.

Victor Kiam
Навіть якщо ви падаєте на обличчя, ви все одно рухаєтеся вперед.

Natalie du Toit
Навіть коли трапляються погані речі, ви повинні намагатися використовувати ці негативні події для позитивних змін і дійсно знайти щось хороше в них.

Bill Veeck
Кожна бейсбольна аудиторія, так само як і кожна театральна, має свою особливу атмосферу та настрій.

Henry Ward Beecher
Кожен акт доброти — це крок до раю.

Martha Beck
Кожен день приносить нові вибори.

Martha Beck
Кожен день приносить нові вибори.

Johann Wolfgang von Goethe
Кожного дня ми мали б слухати принаймні одну коротку пісню, читати гарну поезію, дивитися чудові картини та, якщо можливо, говорити кілька змістовних слів.

Tom Stoppard
Кожен вихід — це вхід десь ще.

Steven Tyler
Кожне життя має певну частку смутку, а іноді саме це пробуджує нас.

William Wallace
Кожен помирає. Не всі справді живуть.

William Wallace
Кожен чоловік помирає. Не всі живуть по-справжньому.

Henry Wadsworth Longfellow
Кожен чоловік має свої таємні суми, про які світ не знає; і часто ми називаємо людину холодною, коли вона просто сумна.

Jean Paul
Кожен чоловік вважає своє власне життя за новорічну ніч часу.

Hans Christian Andersen
Життя кожного чоловіка — це казка, написана пальцями Бога.

Thomas Merton
Кожен момент і кожна подія в житті кожного чоловіка на Землі сіє щось у його душі.

Pablo Picasso
Кожна позитивна цінність має свою ціну в негативних термінах... геній Ейнштейна призвів до Хіросіми.

Octavia E. Butler
Кожна історія, яку я створюю, створює мене. Я пишу, щоб створити себе.

Marlee Matlin
У кожного є робота, яку треба виконати, і я роблю свою найкращим чином.

Steve Jobs
Кожен з нас відчуває, що це один із тих моментів, коли ми впливаємо на майбутнє.

Confucius
У всього є краса, але не кожен її бачить.

Jean-Paul Sartre
Все розраховано, окрім як жити.

Farrah Fawcett
Все має позитивні та негативні наслідки.

Jules Renard
Все, що ти бажаєш, чекає на тебе там зовні, якщо ти про це запитаєш. Все, що ти бажаєш, також бажає тебе. Але тобі треба діяти, щоб отримати його.

George Adair
Все, чого ти завжди хотів, знаходиться за межами страху.

George Eliot
Видатність заохочує до життя в цілому; вона демонструє духовну багатство світу.

Ralph Marston
Відмінність — це не навичка, а ставлення.

Alfred A. Montapert
Очікувайте проблем і їжте їх на сніданок.

Zig Ziglar
Очікувайте найкращого. Підготуйтеся до найгіршого. Скористайтеся тим, що відбувається.

Eileen Caddy
Очікувайте, що всі ваші потреби будуть задоволені. Очікувайте відповіді на кожну проблему, достатку на всіх рівнях.

Yoko Ono
Досвід смутку та гніву може зробити вас більш творчими, а через творчість ви можете подолати біль чи негативність.

Albert Einstein
Невдача — це успіх у процесі

Morihei Ueshiba
Невдача — це ключ до успіху; кожна помилка вчить нас чогось.

Og Mandino
Якщо моя рішучість досягти успіху достатньо сильна, то невдача ніколи не наздожене мене.

William Ellery Channing
Віра — це любов, яка набуває форми сподівання.

Michael J. Fox
Сім'я не важлива, вона все.

Princesse Diana
Сім'я — найважливіше у світі.

David Ogden Stiers
Сім'я означає, що ніхто не залишається позаду чи не забутий.

Olivia Newton-John
Сім’я, природа і здоров’я йдуть пліч-о-пліч.

Jerry West
Страх невдачі — це найпотужніший мотиватор. Він штовхає мене і штовхає і штовхає.

Richard M. DeVos
Немає нічого потужнішого за позитивний імпульс. Посмішка. Світ, наповнений оптимізмом і надією. dТи можешd коли справи важкі.

Joseph Campbell
Знайди місце всередині себе, де є радість, і радість згорить біль.

Joseph Campbell
Знайди місце всередині себе, де є радість, і радість згорить біль.

Emily Dickinson
Знайдіть екстаз у житті; просто жити — це достатньо радості.

Katharine Whitehorn
Знайдіть те, що вам подобається робити найбільше, і зробіть це своєю професією.

Ellen DeGeneres
Знайдіть, ким ви є, і будьте тими, ким ви є. Ось для чого ваша душа була покладена на цю землю. Знайдіть цю правду, живіть цією правдою, і все інше прийде само собою.

Léon Brown
Знайдіть щось добре у своєму житті і присвятіть йому всю свою позитивну енергію, а потім подивіться, як змінюється ваше життя.

Dale Carnegie
Почніть з того, що запитайте себе: dЯке найгірше може статися?d Потім підготуйтеся прийняти це. І нарешті, працюйте над покращенням найгіршого сценарію.

Horatio Nelson
Спочатку здобудіть перемогу, а потім зробіть з нею найкраще.

Caitlyn Jenner
По-перше, я намагаюся бути позитивним прикладом.

Alyssa Milano
Спочатку прийміть сум. Розумійте, що без втрати перемога не така вже й чудова.

Joseph Campbell
Підійдіть до свого щастя і Всесвіт відкриє двері, де раніше були лише стіни.

Sasha Cohen
Дотримуйтесь своїх мрій, важко працюйте, тренуйтеся і будьте наполегливими. Переконайтеся, що ви споживаєте різноманітну їжу, займаєтеся багато фізичних вправ і дотримуєтеся здорового способу життя.

Allen Ginsberg
Слідкуйте за своїм внутрішнім місячним світлом; не ховайте божевілля.

Wallis Simpson
Для хороброго духу ніколи не може бути поразки.

John Greenleaf Whittier
Для всіх сумних слів мови та письма найсумніші — це «Можило бути».

William Wordsworth
Я навчився дивитися на природу не так, як у молодості без роздумів, а часто чути сумну і тишу музику людства.

Billy Porter
Для мене життя — це бути позитивним і сповненим надії, обирати радість, заохочення та розширення прав і можливостей.

Walter Scott
Для досягнення успіху так само важлива ставлення, як і здібності.

Mignon McLaughlin
Щоб жити щасливо, дні мають бути ретельно сплановані, а ночі залишені на випадок.

Chloe Kim
З якоїсь причини я добре впораюся з тиском. Я просто перевертаю його і сприймаю позитивно.

Karen Horney
Щасливо, аналіз не єдиний спосіб вирішення внутрішніх конфліктів. Сама життя залишається дуже ефективним терапевтом.

Yao Ming
Печиво щастя — гарна ідея. Якщо повідомлення позитивне, воно може зробити ваш день трішки кращим.

Norman Vincent Peale
Чотири речі для успіху: працювати і молитися, думати і вірити.

Margaret Walker
Друзі та добрі манери піднесуть тебе вище, ніж гроші могли б.

Mencius
Друзі — це брати, яких Бог не дав нам.

Marcus Tullius Cicéron
Дружба додає щастя і зменшує страждання, подвоюючи наші радості та ділячи нашу печаль.

C. S. Lewis
Дружба не є необхідною, як філософія чи мистецтво... Вона не має цінності для виживання; радше це одне з тих речей, що надають цінність життю.

Elie Wiesel
Дружба глибше позначає життя, ніж любов. Любов може перерости в одержимість, а дружба завжди лише спільне використання.

Muhammad Ali
Дружба... це не те, що вчать у школі. Але якщо ви не навчилися значенню дружби, то ви насправді нічого не навчилися.d

Aeschylus
З маленької насінини може вирости могутня гілка.

Guru Nanak
Від його яскравості все освітлюється.

Tecumseh
Я нічого не беру у свого племені, я сам творець свого щастя.

Arthur Ashe
З того, що ми отримуємо, ми можемо жити; але з того, що ми даємо, створюється життя.

Bo Bennett
Фрустрація, хоча й дуже болісна в певні моменти, є дуже позитивною та невід'ємною частиною успіху.

Flip Wilson
Гумор — це ставлення.

Theodore Roosevelt
Дій. Скористайся моментом. Людина ніколи не була призначена стати устрицею.

John Ruskin
Дайте дитині трохи любові, і ви отримаєте багато в обмін.

Ella Baker
Дайте світло, і люди знайдуть шлях.

Erasme de Rotterdam
Дайте світла, і темрява зникне сама по собі.

Frank Lloyd Wright
Дайте мені розкіш життя, і я з радістю відмовлюся від необхідного.

Eliza Dushku
Будь робиш щось серйозне, або йди додому. Бо це правда. Що ти можеш втратити?

Wayne Dyer
Роби це зараз. Майбутнє не обіцяне нікому.

Jim Elliot
Бог завжди дає найкраще тим, хто залишає вибір на його розсуд.

Aeschylus
Бог завжди бореться разом з тими, хто бореться.

Reinhold Niebuhr
Нехай Бог дарує мені спокій, щоб прийняти те, що я не можу змінити, мужність змінювати те, що я можу, і мудрість розрізняти їх.

Arthur Young
Бог спить у мінералах, прокидається в рослинах, ходить у тваринах і думає в людині.

Mark Twain
Добрі друзі, хороші книги та спляча совість — ось ідеальне життя.

William Makepeace Thackeray
Добрий гумор — один із найкращих елементів одягу, які можна носити в суспільстві.

Philip Stanhope, 4e comte de Chesterfield
Добрий гумор — це здоров’я душі, сум — її отрута.

Inconnu
Добре, Краще, Найкраще. Ніколи його не залишай. Поки твоє Добре не стане Кращим і Краще не буде Найкращим.

Friedrich Schiller
Грація — це краса форми під впливом свободи.

Pat Riley
Величезні зусилля природно випливають із позитивного ставлення.

Thomas Fuller
Великі сподівання роблять великих людей.

Robert Browning
Зі мною старій! Найкраще ще попереду.

John Henry Newman
Зростання є єдиною ознакою життя.

Nathaniel Hawthorne
Щастя схоже на метелика, якого важко зловити, але він може сісти на тебе, якщо ти просто сидитимеш спокійно.

Jim Rohn
Щастя — це не щось, що можна відкласти на потім; це те, що потрібно спланувати для сьогодення.

Phillips Brooks
Щастя — це природна квітка обов’язку.

Democritus
Щастя не в речах чи золоті, а в душі.

Holland Roden
Будьте впевнені у собі та не бійтеся йти за тим, чого дійсно хочете в житті.

Steve Jobs
Будь сміливим і йди за своїм серцем та інтуїцією. Вони вже знають, ким ти хочеш стати. Інше — другорядне.

Bo Bennett
Мати позитивне психічне ставлення означає запитувати, як щось зробити, а не казати, що це неможливо.

Sandra Day O'Connor
Маючи сімейні обов'язки та особисті турботи, людина стає лише більш розуміючою.

Persius
Перемагає той, хто витримує.

Tertullian
Він чоловік, який має бути чоловіком, плід завжди присутній у насінні.

Bob Dylan
Хто не зайнятий народженням, той зайнятий смертю.

Friedrich Nietzsche
Хто має мету в житті, може витримати майже будь-які умови.

Friedrich Schiller
Хто зробив найкраще у свій час, живе в усі часи.

Voltaire
Хто не справедливий, той суворий; хто не мудрий, той сумний.

Thomas Jefferson
Той, хто найбільше знає, знає, наскільки мало він знає.

Buddha
Здоров’я — найбільший дар, щастя — найбільше багатство, вірність — найкраще спілкування.

Christopher Morley
Важкі серця, як важкі хмари на небі, найкраще полегшити, випустивши трохи води.

Richard Bach
Ось тест, щоб зрозуміти, чи завершене ваше завдання на Землі: якщо ви живі, то ні.

Ralph Waldo Emerson
Прив'яжіть свою колісницю до зірки.

Matthew Prior
Надія — це лише мрія тих, хто прокинувся.

Samuel Smiles
Надія схожа на сонце: чим більше ми йдемо до нього, тим більше воно кидає за нами тінь нашого тягаря.

Vincent McNabb
Надія — це надзвичайний духовний дар, який Бог дає нам, щоб контролювати наші страхи, а не виганяти їх.

Hunter S. Thompson
Надія піднімається, а мрії тремтять і вмирають. Кохання планує на завтра, а самотність думає про вчора. Життя прекрасне, але жити боляче.

J. D. Salinger
Як ти знаєш, що робитимеш щось, доки це не зробиш?

Patrick Swayze
Як підтримувати позитивний настрій, коли всі статистичні дані свідчать про те, що ви померли? Ідіть до роботи.

John Muir
Яке славне вітання сонце дає горам!

Jackie Gleason
Як солодко!

Anne Frank
Як чудово, що ніхто не повинен чекати навіть секунди, щоб почати покращувати світ.

Kirstin Maldonado
Я завжди відчуваю себе добре, коли змінюю зачіску. Стрижка надає мені позитивного настрою і готовності до нового дня.

Walt Disney
Я завжди схильний дивитися на світ оптимістично, але достатньо реалістичний, щоб знати, що життя — це складна справа.

Walt Disney
Я завжди схильний дивитися на світ оптимістично, але достатньо реалістичний, щоб знати, що життя — це складне питання.

Rudyard Kipling
Я завжди волію вірити в найкраще в кожній людині, це економить стільки проблем.

Emile Zola
Я художник... Я тут, щоб жити гучно.

Walt Whitman
Я такий жахливий, як найгірший, але дякую Богу, я такий же добрий, як і найкращий.

Audre Lorde
Я рішуча і не боюся нічого.

Winston Churchill
Я легко задоволений найкращим.

Leni Riefenstahl
Я зачарована тим, що прекрасне, сильне, здорове та живе. Я шукаю гармонії.

Lil Yachty
Я щасливий кожен день, тому що життя рухається в дуже позитивному напрямку.

Jose Ortega y Gasset
Я — це я плюс мої обставини.

Lauren Bacall
Я не минулість, я майбутнє.

William Allen White
Я не боюся завтрашнього дня, бо бачив учора і люблю сьогодні!

Corazon Aquino
Я не соромлюся сказати, що вірю в дива.

Todd Tiahrt
Я шокований легковажним ставленням багатьох ЗМІ до розкриття секретів нашої країни.

George Lucas
Я просто намагаюся впоратися з життям; намагаюся виконувати волю Бога.

Robert Schumann
Я такий свіжий у душі та духу, що життя б'ється та вирує навколо мене, як тисячі джерел.

Reggie Jackson
Я найкращий у бейсболі.

Emily Dickinson
Я кажу тобі, що любов — це життя, а життя має безсмертя.

Zane Grey
Я піднімаюся сповненим ентузіазму та енергії, знаючи напевно, що успіх чекає попереду.

E. B. White
Кожного ранку я прокидаюся розірваним між бажанням покращити світ і бажанням насолоджуватися ним, що ускладнює планування дня.

Florence Nightingale
Я приписую свій успіх цьому факту — я ніколи не давав і не приймав виправдань.

William Shakespeare
Я веду зачароване життя.

Neil Armstrong
Я вважаю, що у кожного людини обмежена кількість серцевих скорочень. Я не збираюся марнувати жодне з них.

Anthony Fauci
Я вважаю, що маю особисту відповідальність зробити позитивний вплив на суспільство.

Joel Osteen
Я вірю, що якщо ви тримаєтесь своєї віри, вашої довіри, правильного ставлення і ви вдячні, Бог відкриє нові двері.

Kesha
Я вірю в карму і вважаю, що якщо ви випромінюєте позитивну енергію всім навколо, ви отримаєте таку саму в обмін.

Kesha
Я вірю в карму і вважаю, що якщо ви випромінюєте позитивну енергію всім навколо, то отримаєте таку саму енергію у відповідь.

Yannick Noah
Я вірю в карму. Якщо ви сієте добро, ви збираєте добро. Коли ви робите добрі речі, вони повертаються до вас.

Loretta Young
Я вірю в життя сьогодні. Не вчора і не завтра.

Robert Fulghum
Я вірю, що танці є частиною моєї природи через ритм мого серця, пульс крові та музику в моїй свідомості.

Albert Einstein
Я вважаю, що простий і скромний спосіб життя — це найкраще для кожного, як для тіла, так і для розуму.

Gustave Flaubert
Я вважаю, що якби ми завжди дивилися в небо, у кінцевому підсумку мали б крила.

Henry Rollins
Я вважаю, що ми визначаємо себе через постійне переосмислення. Не бути схожими на наших батьків чи друзів. Бути собою. Вирізати себе з каменю.

Nadia Comăneci
Я вважаю, що ви повинні притягуватися до людей, які роблять продуктивні та позитивні речі у своєму житті.

Jet Li
Я вірю, що світ — це велика родина, і ми повинні допомагати один одному.

Sylvester Stallone
Я вважаю, що є внутрішня сила, яка робить деяких переможцями, а інших — програшниками, і переможці — це ті, хто дійсно слухає правду у своєму серці.

Simone Weil
Я можу, отже я існую.

Jimmy Dean
Я не можу змінити напрямок вітру, але можу налаштувати свої вітрила, щоб завжди досягати своєї мети.

Leo Durocher
Я прийшов виграти.

Hattie McDaniel
Я зробила все, що могла, а решта — у руках Бога.

B. F. Skinner
Я не керував своїм життям. Я його не спроектував. Я ніколи не приймав рішень. Завжди щось траплялося і робило це за мене. Ось таке життя.

Lillie Langtry
Я не шкодую про жодну хвилину свого життя.

Abraham Lincoln
Я роблю все, що можу — найкраще, як знаю; і маю намір продовжувати це робити до кінця.

Joseph Campbell
Я не думаю, що люди так багато шукають сенс життя, як прагнуть пережити життя.

Isaac Asimov
Я не очікую жити вічно, але я маю намір триматися якомога довше.

George S. Patton
Я не вимірюю успіх людини за тим, наскільки високо вона піднімається, а за тим, наскільки високо вона стрибає, коли падає.

Plutarque
Мені не потрібен друг, який змінюється разом зі мною і киває, коли я киваю; моя тінь робить це набагато краще.

Mos Def
Я не хочу марнувати час чи гроші когось іншого. Я хочу дати людям трохи правди та позитивного натхнення.

Emily Dickinson
Я мешкаю в можливості.

Oprah Winfrey
Я вважаю, що щастя — це поєднання підготовки та можливості.

Andy Dick
Я не мав родичів до тих пір, поки не створив їх самих.

Alonzo Mourning
Я мав розвивати правильне ставлення і залишатися позитивним щодо свого повернення.

Muhammad Ali
Я ненавидів кожну хвилину тренувань, але сказав собі: «Не здавайся. Страждай зараз і живи решту свого життя як чемпіон».

John Oates
У мене чудова родина, я живу неймовірним життям.

Steve Prefontaine
У мене позитивний настрій і я вважаю себе божественним, але я також думаю, що це вимагає багато крові, поту та сліз.

Arthur Rubinstein
Я зрозумів, що якщо ви любите життя, життя віддасть вам цю любов у відповідь.

Harry S Truman
Найкращий спосіб дати пораду своїм дітям — дізнатися, чого вони хочуть, і порадити їм зробити це.

Marie Curie
Мене часто запитують, особливо інші жінки, як мені вдається поєднувати сімейне життя з науковою кар'єрою. Ну, це не було легко.

Sangram Singh
Я виступав з мотивуючими промовами в ІТІ та інших відомих закладах. Я хочу звернутися до людей, тому я говорю з серця.

Walt Whitman
Я навчився, що достатньо бути з тими, кого я люблю.

Papa Jean XXIII
Я дивився в твої очі своїми очима. Я наблизив своє серце до твого серця.

Marlee Matlin
Я зробила вибір, який найкраще підходить для мене. Я знаю, що не можу сподобатися всім, і це нормально.

Sonia Sotomayor
Я ніколи в своєму житті не зосереджувався на негативних аспектах речей. Я завжди дивлюся на позитивну сторону.

Oscar Wilde
У мене прості смаки. Я завжди задоволений найкращим.

Goldie Hawn
Я бачив, як навіть найтвердіші серця м'якшають від простої посмішки.

William Butler Yeats
Я чув старих людей казати: «Все прекрасне зникає так само, як вода».

Michael Jordan
Я сподіваюся, що мільйони людей, яких я торкнувся, мають оптимізм і бажання ділитися своїми цілями та важкою працею, а також продовжувати з позитивним ставленням.

Chelsea Clinton
Я сподіваюся зробити позитивний і продуктивний внесок, незважаючи на те, що це може здатися кліше.

Rose Kennedy
Я не знаю віку, втоми чи поразки.

Muhammad Ali
Я знаю, куди йду і що таке правда, і я не повинен бути тим, ким ти хочеш, щоб я був. Я вільний бути тим, ким я хочу.

Michael J. Fox
Я заохочую людей усвідомити, що будь-яка дія є доброю дією, якщо вона проактивна та має позитивний намір.

Jordan Burroughs
Я часто слухаю TED-розмови та мотиваторів.

Grandma Moses
Я дивлюся назад на своє життя як на добру робочу зміну; вона була виконана, і я задоволений нею.

Anthony Hopkins
Я кохаю життя, тому що чого ще є?

Sidonie Gabrielle Colette
Я кохаю своє минуле, я кохаю теперішнє. Мені не соромно того, що було у мене, і мені не сумно, що його більше немає.

Abraham Lincoln
Я ніколи не мав політики; я просто намагався робити все можливе кожен день.

Donny Osmond
Я ніколи не посміхаюся, якщо це не означає для мене щось справжнє.

Vincent Van Gogh
Я часто думаю, що вночі все живе й яскравіше, ніж вдень.

Naomi
Я дійсно вірю в "Глоу" і живу відповідно до цього. Це про те, щоб бути позитивним всередині і зовні та бути найкращою версією себе.

Dean Koontz
Я дійсно вірю, що у кожного є талант, здатність або вміння, які він може використати, щоб забезпечити себе і досягти успіху в житті.

Nikos Kazantzakis
Я сказав горіховому дереву: "Друже, розкажи мені про Бога", і груша зацвіла.

Rabindranath Tagore
Я спав і бачив у сні, що життя — це радість. Коли я прокинувся, я зрозумів, що життя — це служіння. Коли я діяв, ось тоді служіння стало радістю.

Ali Krieger
Я оточую себе добрими людьми, які роблять мене щасливим і наповнюють мене позитивною енергією.

Ted Nugent
Я оточую себе позитивними, продуктивними людьми доброї волі.

Laurence Sterne
Я маю просте бачення життя. Це тримати очі відкритими і йти далі.

Ursula Andress
Я піклуюся про свої квіти та кішок. І я насолоджуюся їжею. Це жити.

Lizzie Velasquez
Я навчився робити це сам, шукаючи в Google «як стати мотивуючим оратором».

Amy Adams
Я думаю, що часто ми не приділяємо достатньо уваги людям з позитивним ставленням, бо припускаємо, що вони наївні, дурні або без освіти.

Roger Clemens
Я вважаю, що все можливе, якщо у вас є правильна мотивація, бажання та відданість справі, а також ви готові інвестувати час.

Roger Clemens
Я вважаю, що все можливе, якщо у вас є правильна мотивація, бажання та прагнення зробити це і ви готові інвестувати час.

Charles M. Schulz
Я вважаю, що відкрив секрет життя: просто чекайте, поки ви звикнете до нього.

Leonard Nimoy
Я думаю, що це моє пригода, моя подорож, моє пошук, і мій підхід — дозволити карткам падати, де вони можуть.

Diane Lane
Я вважаю, що будь-хто, хто посміхається автоматично, виглядає краще.

Colin Powell
Я вважаю, що незалежно від того, чи є у вас невдачі чи ні, роль лідера завжди полягає в тому, щоб демонструвати переможний настрій.

Lizzie Velasquez
Я сказала собі, що хочу стати мотиватором, написати книгу, закінчити університет, створити власну сім'ю та побудувати кар'єру.

S. Sreesanth
Я звик дивитися багато мотивуючих фільмів та відео, щоб залишатися позитивним.

Marianne Vos
Я хочу бути мотивуючою та натхненною для всіх: моя велика мета — бачити більше жінок на велосипедах.

Chevy Chase
Я завжди був тим, кого виключали зі школи через проблеми з поведінкою.

Paula Deen
Я була рішуче налаштована поділитися своїм позитивним підходом і не дозволити діабету завадити мені насолоджуватися життям.

Donna Brazile
Я була мотивована бути іншою частково тому, що я була іншою.

Ryan Howard
Мене вважали вибором від першого до третього раунду. У мене був важкий юніорський рік і я впав до п'ятого раунду. Тоді це було мотивуюче.

Og Mandino
Я полюблю світло, бо воно показує мені шлях, але я витримаю темряву, бо вона показує мені зірки.

Woodrow Wilson
Я б радше програв у справі, яка колись переможе, ніж виграв у справі, яка колись програє.

Robert H. Schuller
Я б радше спробував зробити щось велике і не досягти успіху, ніж нічого не робити і досягти успіху.

Harris Faulkner
Я мотиваційний спікер, тому я буду дивитися на щось з якомога більш позитивного боку.

James Baldwin
Я завжди вірив, що можна думати позитивно так само, як і негативно.

Jamie Lee Curtis
Я завжди ставив сім'ю на перше місце, і так воно й є.

Robert Smith
Я завжди проводив більше часу з посмішкою на обличчі, ніж без неї, але справа в тому, що я рідко про це пишу.

Beverly Sills
Я завжди намагався піти на крок далі від того місця, де люди очікували, що я опинюся.

Georgia O'Keeffe
Я була абсолютно жахлива в кожен момент свого життя — і ніколи не дозволяла цьому зупинити мене від того, щоб зробити щось, що я хотіла зробити.

Leif Garrett
Я зрозумів, що завжди є щось позитивне навіть у негативній ситуації.

Brian Tracy
Я помітив, що щастя досить передбачуване. Якщо ви хочете більше щастя, ризикуйте більше. Будьте активнішими. З'являйтеся частіше.

Mia Hamm
Я працювала занадто важко і надто довго, аби щось могло завадити моїм цілям. Я не розчарую своїх товаришів по команді та не розчарую себе.

John Maynard Keynes
Ідеї формують хід історії.

Tony Robbins
Визначте свої проблеми, але присвоїть свою енергію та силу рішенням

George S. Patton
Якщо людина робить все, що в її силах, то що ще можна зробити?

Isaac Newton
Якщо я бачив далі, ніж інші, то це тому, що стояв на плечах гігантів.

Manuel Puig
Якщо це щось чудове, ті, хто його споживає, отримують від нього поживу. Це позитивна сила.

John Clare
Якби життя мало другий випуск, скільки виправлень я б зробив у тексті.

Eleanor Roosevelt
Якщо б життя було передбачуваним, воно б більше не було життям і не мало б смаку.

Milton Berle
Якщо можливість не постукає у двері, побудуйте двері самі.

William Blake
Якщо б двері сприйняття були очищені, все з'являлося б людині таким, яким воно є, нескінченним.

Anatole France
Якщо шлях гарний, не питаймо куди він веде.

Lucy Larcom
Якщо світ здається тобі холодним, запали вогонь, щоб його підігріти.

Thomas A. Edison
Якщо б ми зробили все, на що здатні, то були б просто вражені своїми власними здібностями.

Saint Augustin
Якщо ми живемо добрим життям, то часи також будуть добрими. Як ми є, такі й часи.

Michael Jordan
Якщо ви приймаєте очікування інших людей, особливо негативні, ви ніколи не зможете змінити результат.

Emile Zola
Якщо хтось запитає мене про мету мого життя, я відповім: Я прийшов жити повноцінним життям.

Bear Bryant
Якщо ви вірите в себе і маєте наполегливість та гордість — і ніколи не здаєтеся —, ви будете переможцем. Ціна перемоги висока, але винагороди також.

Walt Disney
Якщо ти можеш це уявити, ти можеш зробити це.

William Arthur Ward
Якщо ти можеш це уявити, ти можеш досягти цього. Якщо ти можеш це помріяти, ти можеш стати цим.

Emmet Fox
Якщо б ви могли кохати достатньо сильно, ви б стали наймогутнішою людиною у світі.

Stevie Wonder
Якщо ти не запитаєш, то не отримаєш.

Lyoto Machida
Якщо ви не здаватиметеся, ви зрештою розірвете цикл і подолаєте будь-яку перешкоду.

Jim Rohn
Якщо тобі не подобається те, як є речі, змінюй їх! Ти не дерево.

Maya Angelou
Якщо тобі не подобається щось, змінюй це. Якщо ти не можеш цього змінити, то змінюй свою позицію.

H. G. Wells
Якщо ти впав учора, піднімися сьогодні.

Teri Garr
Якщо ви отримуєте діагноз, почніть терапію, зберігайте позитивне ставлення і зберігайте свій гумор.

Alesha Dixon
Якщо ви маєте позитивне ставлення, ви можете проявити позитивні речі у своєму житті.

Thomas Fuller
Якщо у тебе є один справжній друг, ти маєш більше, ніж тобі потрібно.

Kin Hubbard
Якщо ви ніколи не бачили, як ваша дружина посміхається поліцейському, то ніколи не бачили її найчарівнішої посмішки.

Bruce Lee
Якщо ти любиш життя, не марнуй часу, бо час — це те, що складає життя.

Jim Rohn
Якщо ти справді хочеш зробити щось, ти знайдеш спосіб. Якщо ні, ти знайдеш виправдання.

Andy Rooney
Якщо ти посміхаєшся, коли ніхто інший не навколо, це дійсно означає щось.

John Burroughs
Якщо ти думаєш, що можеш це зробити, то можеш.

Will Rogers
Якщо ви хочете досягти успіху, то просто: знаєте, що робите, любите те, що робите і вірите в те, що робите.

Dale Carnegie
Якщо ви хочете подолати страх, не сидіть вдома і не думайте про це. Виходьте і починайте діяти.

John D. Rockefeller
Якщо ви хочете досягти успіху, вам слід йти новими шляхами, а не слідувати звичним і перевіреним дорогам до успіху.

Winston Churchill
Якщо ти проходиш через пекло, продовжуй.

Dar Williams
Якщо ви шукаєте ставлення "я можу", ґрунтовне і трохи грубувате, тоді вам треба поїхати до Вісконсину.

John Wooden
Якщо ви не робите помилок, то ви нічого не робите. Я впевнений, що людина, яка щось робить, робить помилки.

Jim Carrey
Якщо у тебе є талант, захищай його.

Matt Martin
Якщо твій план не працює, змінюй план. Ніколи не здавайся.

Paulo Coelho
Неможливе — це лише думка.

Mahatma Gandhi
М'яким способом ви можете змінити світ.

Theodore Roosevelt
У будь-який момент прийняття рішення найкраще зробити те, що правильно, наступний найгірший варіант — зробити помилку, а найгірше — нічого не робити.

William S. Burroughs
У глибині смутку немає місця для сентиментальності.

Alex Haley
У будь-якому можливому сенсі сім'я пов'язана з нашим минулим і є мостом до нашого майбутнього.

Les Brown
У кожного дня є 1440 хвилин. Це означає, що у нас є 1440 щоденних можливостей зробити позитивний вплив.

Edward G. Bulwer-Lytton
У житті, як і в мистецтві, краса рухається по кривих.

Dalai Lama
Щоб здійснити позитивні дії, ми повинні розвинути тут позитивне бачення.

Adora Svitak
Щоб щось зробити реальністю, спочатку потрібно про це мріяти.

Nikos Kazantzakis
Щоб досягти успіху, ми повинні спочатку повірити в те, що можемо це зробити.

Dalai Lama
У практиці толерантності ворог — найкращий вчитель.

Henry Ward Beecher
У цьому світі наші радості часто є лише тінню від наших страждань.

Jakob Bohme
У цьому світі, з твоїм земним життям, ти під небом, зірками та елементами, а також під пеклом і демонами; все панує над тобою і в тебе.

Lee Iacocca
У часи великого стресу чи труднощів завжди краще триматися зайнятими і направити гнів та енергію в щось позитивне.

Joyce Meyer
Люди мають бути готовими зіткнутися з правдою про свої ставлення, поведінку та навіть про те, чого вони хочуть від життя.

Priscilla Presley
Внутрішня краса має бути найважливішою частиною саморозвитку.

Cary Grant
Безумство в моїй родині. Воно майже галопує.

Deep Roy
Надихнення приходить зсередини. Потрібно бути позитивним. Коли ти позитивний, добрі речі трапляються.

Camryn Manheim
Замість ненависті я обрала пробачення і спрямувала всю свою позитивну енергію на зміну світу на краще.

Thomas Leonard
Чесність відкриває красу.

Henry Wadsworth Longfellow
У кожного життя має бути свій дощ.

Nelson Mandela
Це завжди здається неможливим, доки це не зроблено.

Confucius
Не важливо, наскільки повільно ти йдеш, якщо ти не зупинишся.

Willie Nelson
Не боляче відчувати смуток час від часу.

Brian Tracy
Не має значення звідки ви. Головне куди ви прямуєте.

Amelia Barr
Завжди просте породжує дивовижне.

Leo Tolstoï
Дивно, наскільки повною є ілюзія, що краса — це доброта.

Harry S. Truman
Дивовижно, що ви можете досягти, якщо вам не важливо, хто отримає визнання.

Aeschylus
Краще для мудрого чоловіка не виглядати мудрим.

Anatole France
Люди живуть діями, а не ідеями.

Aristotle Onassis
Саме в наші найтемніші моменти ми повинні зосереджуватися, щоб побачити світло.

Hosea Ballou
Легко бути красивим; важко таким здаватися.

Muriel Spark
Неможливо переконати людину, яка не не погоджується, але посміхається.

Aeschylus
У характері дуже мало чоловіків шанувати без заздрості друга, якому пощастило.

George Eliot
Ніколи не пізно бути тим, ким ти міг би бути.

Joseph Wood Krutch
Не невігластво, а знання є матір'ю дива.

Ralph Waldo Emerson
Не тривалість життя, а його глибина.

Epicurus
Нам допомагає не так допомога наших друзів, як впевненість в їхній допомозі.

Voltaire
Недостатньо бачити і знати красу твору. Ми повинні відчути це і бути враженими цим.

Billy Graham
Коли ми молимося, важлива не поза тіла, а ставлення серця.

Terry Pratchett
Часто кажуть, що перед смертю ваше життя проноситься перед очима. Це правда. Це називається життям.

Ralph Waldo Emerson
Один із благословень старих друзів полягає в тому, що ти можеш дозволити собі бути з ними дурним.

Amelia Barr
Лише в горі погана погода панує над нами; в радості ми зустрічаємо шторм і кидаємо йому виклик.

William James
Саме наше ставлення на початку складного завдання, більше за все інше, вплине на його успішний результат.

Maya Angelou
Настав час батькам змалку навчати молодь, що в різноманітності є краса і сила.

Malala Yousafzai
Дуже важливо знати, хто ти є. Приймати рішення. Показувати, хто ти є.

John Leonard
Щоб виростити старого друга, потрібен тривалий час.

Napoleon Hill
Половина життя потрібна для того, щоб зрозуміти, що життя — це проєкт «зроби сам».

George Blanda
Щоб досягти вершини, потрібна наполеглива праця, відданість, дисципліна та позитивне ставлення — у бізнесі чи спорті.

Charles Dickens
Це були найкращі часи, це були найгірші часи.

W. Somerset Maugham
Це забавна річ у житті; якщо ви відмовляєтесь приймати щось, крім найкращого, ви дуже часто це отримуєте.

Andrew Wyeth
Це момент, якого я прагну, швидкоплинний момент, але не заморожений.

Daniel Kahneman
Чудово бути оптимістом. Це зберігає ваше здоров'я та робить вас стійкими.

Philip Green
Йдеться про якість життя і пошук щасливого балансу між роботою, друзями та сім'єю.

Norman Vincent Peale
Завжди надто рано здаватися.

Lindsey Vonn
Це дивовижно. Життя змінюється дуже швидко, в дуже позитивному напрямку, якщо ви дозволите йому це.

Benson Henderson
Безумовно, мотиваційним фактором є те, що ви стали чемпіоном світу трьох організацій.

Vince Lombardi
Важливо не те, чи збили тебе з ніг, а те, чи піднімешся ти.

Marlene Dietrich
Важливі ті друзі, яким ви можете зателефонувати о 4 ранку.

Marlene Dietrich
Це друзі, яким ви можете зателефонувати о четвертій ранку, які мають значення.

Victor Hugo
Ісус плакав; Вольтер посміхнувся. З цієї божественної сльози та людського усміху з'явилася грація сучасної цивілізації.

Jean Paul
Радість спливає над нами так само, як вечірній туман, і не як гради.

Leonardo da Vinci
Так само як сміливість ставить під загрозу життя, страх його захищає.

John Wooden
Просто роби все, що в твоїх силах. Ніхто не може зробити більше.

Red Auerbach
Просто робіть те, що вмієте найкраще.

Ella Fitzgerald
Ніколи не припиняй намагатися робити те, що ти дійсно хочеш робити. Там, де є любов і натхнення, я не думаю, що можна помилитися.

Ella Fitzgerald
Ніколи не припиняй намагатися зробити те, що ти дійсно хочеш зробити. Там, де є любов і натхнення, я не думаю, що ви можете помилитися.

Theodore Roosevelt
Дивіться у зірки і тримайтеся за землю.

Walt Whitman
Завжди тримайте обличчя до сонця, і тіні залишаться позаду вас.

Helen Keller
Тримайте обличчя до сонця, і ви не зможете побачити тінь.

Arthur Helps
Тримайте ноги на землі, але дозвольте серцю літати так високо, як тільки воно може. Відмовтеся бути середнім або здаватися холодному впливу вашого духовного оточення.

Mère Teresa
Добрі слова можуть бути короткими та простими для вимови, але їхній відгук справді безмежний.

Isaac Bashevis Singer
Доброта, я зрозумів, — це все в житті.

Baltasar Gracian
Знай або слухай тих, хто знає.

Harold Klemp
Знайте, що ви — іскра Божа, і можете існувати в повній мірі лише визнаючи цю глибоку істину. Як така, ви є світлом і натхненням для інших.

Johann Wolfgang von Goethe
Досвід не достатній; нам потрібно діяти. Бажати недостатньо; нам потрібно робити.

Carl Jung
Знати власну темряву — найкращий спосіб впоратися з темрявою інших.

Giorgio A. Tsoukalos
Знання – це валюта Всесвіту.

Henry Ward Beecher
Сміх — це день, а стриманість — ніч; усмішка — це промінь світла, що ніжно розмивається між ними, чарівніша за будь-що інше.

John Burroughs
Стрибай, і сітка з'явиться.

Denis Waitley
Навчіться на минулому, встановіть чіткі та детальні цілі на майбутнє і живіть у єдиній порі часу, над якою ви маєте контроль – зараз.

John C. Maxwell
Навчіться говорити «ні» тому, що добре, щоб ви могли сказати «так» найкращому.

Morgan Freeman
Навчитися бути спокійним, справді спокійним і дозволити життю відбуватися — ця тиша стає променем.

Aristophane
Нехай кожен займається тим мистецтвом, яке йому відоме.

John Ruskin
Нехай кожне нове ранко є для тебе початком життя, а кожен захід сонця — його кінцем.

Rainer Maria Rilke
Дозволь життю статися з тобою. Повір мені: життя завжди має рацію.

Paramahansa Yogananda
Нехай моя душа посміхається через моє серце, а моє серце посміхається крізь мої очі, щоб я міг розсівати багаті посмішки в сумних серцях.

Mère Teresa
Нехай ми завжди зустрічаємося з посмішкою, адже посмішка — це початок любові.

Marcel Proust
Нехай ми вдячні тим, хто робить нас щасливими, вони — чарівні садівники, що роблять наші душі розквітними.

Michael Jackson
Нехай ми мріємо про завтра, коли ми зможемо справді любити від душі і пізнати любов як найвищу істину в серці всього творіння.

Charles Lamb
Нехай ми живемо заради краси нашої власної реальності.

Malala Yousafzai
Нехай ми пам’ятаємо: одна книга, один олівець, одна дитина та один вчитель можуть змінити світ.

A. P. J. Abdul Kalam
Нехай ми пожертвуємо сьогоденням, аби наші діти мали краще завтра.

Rabindranath Tagore
Нехай ваше життя легко танцює на краях часу, як роса на кінчику листя.

Charlotte Brontë
Життя здається мені занадто коротким, щоб витрачати час на гнів або фіксувати несправедливість.

Albert Schweitzer
Життя стає складнішим для нас, коли ми живемо заради інших, але воно також стає багатшим і щасливішим.

Pramoedya Ananta Toer
Життя може дати все тим, хто прагне зрозуміти і готовий прийняти нові знання.

Zhuangzi
Життя походить від землі і життя повертається до землі.

Josh Billings
Життя не полягає в тому, щоб мати хороші карти, а в тому, як ви граєте тими, які у вас є.

Josh Billings
Життя не полягає в тому, щоб мати хороші карти, а в тому, як ви граєте тими, що є.

George Bernard Shaw
Життя не стає менш смішним, коли люди вмирають, так само як і не стає серйознішим, коли вони сміються.

H. Jackson Brown, Jr.
Життя не вимагає від нас бути найкращими, а лише намагатися зробити все можливе.

William Ellery Channing
Життя має вищу мету, ніж розваги.

Antoine de Saint-Exupéry
Життя має сенс лише тоді, коли ми щодня обмінюємо його на щось інше, крім самого себе.

Oscar Wilde
Життя імітує мистецтво набагато більше, ніж мистецтво імітує життя.

Irving Berlin
Життя — це 10% того, що ми робимо, і 90% того, як ми це переживаємо.

John C. Maxwell
Життя — це 10% того, що відбувається зі мною, і 90% моєї реакції на це.

Charles R. Swindoll
Життя — це 10% того, що відбувається з нами, і 90% нашої реакції.

Charles Lindbergh
Життя — це узагальнення минулого, усвідомлення теперішнього та натяк на майбутнє поза межами знань; якість, що надає матеріалі певного божественного відтінку.

Craig Venter
Життя — це система програмного забезпечення на основі ДНК.

Sholom Aleichem
Життя — це мрія для мудрих, гра для дурних, комедія для багатих і трагедія для бідних.

Anne Morrow Lindbergh
Життя — це дар, довірений нам, як дитині.

Vladimir Nabokov
Життя — це чудовий схід сонця. Чому смерть не може бути ще більшою?

Jean Cocteau
Життя — це горизонтальний падіння.

India.Arie
Життя — це подорож, а не мета; немає помилок, лише можливості, які ми скористалися.

Douglas MacArthur
Життя — це живий процес ставання.

James M. Barrie
Життя — це довга школа скромності.

George Gershwin
Життя схоже на джаз... воно краще, коли імпровізуєш.

Ernest Holmes
Життя — це дзеркало, і воно відображатиме те, що в нього вкладаєте.

Truman Capote
Життя — це досить хороша п'єса з погано написаним третім актом.

Jose Ortega y Gasset
Життя — це ряд зіткнень з майбутнім; воно не є сумою того, ким ми були, а тим, ким ми хочемо стати.

Ralph Waldo Emerson
Життя — це послідовність уроків, які треба прожити, аби їх зрозуміти. Все — це загадка, а ключ до однієї загадки — інша загадка.

Corita Kent
Життя — це послідовність моментів, жити кожен з них — це досягти успіху.

Prem Rawat
Життя – це як приплив; пливи на ньому. Спустись з ним і піднімися знову, але залишайся відстороненим. Тоді це не складно.

Charlie Chaplin
Життя — трагедія, коли дивитися на нього з близької відстані, але комедія, коли дивитися здалеку.

Jeff Rich
Життя — це робота в процесі.

Peter De Vries
Життя — це зоопарк у джунглях.

Dave Barry
Життя — це все, що вмирає, коли ви на нього стоїте.

Michael Moriarty
Життя найкраще, коли ти закоханий.

Oscar Wilde
Життя надто важливе, щоб сприймати його серйозно.

Shilpa Shinde
Життя повне висоти і глибини. Важливо залишатися позитивним у будь-якій ситуації.

Morihei Ueshiba
Життя — це ріст. Якщо ми зупинимося на зростанні, як у технічному, так і в духовному плані, ми фактично мертві.

George Herbert
Життя витрачено наполовину, перш ніж ми знаємо, що воно таке.

Horace
Життя в значній мірі залежить від очікувань.

William Christopher Handy
Життя як труба – якщо ви не вкладете в нього нічого, то не отримаєте нічого натомість.

Don Miguel Ruiz
Життя схоже на танець. Якщо у нас є великий простір, багато людей танцюватимуть. Деякі будуть сердиті, якщо ритм зміниться, але життя постійно змінюється.

Nathaniel Hawthorne
Життя складається з мармуру та глини.

O. Henry
Життя складається з плачу, чхання та посмішок, але чхання переважає.

Carly Fiorina
Життя вимірюється любов'ю та позитивними внесками і моментами благодаті.

Abraham Cahan
Життя набагато коротше, ніж я уявляв.

Robert James Waller
Життя ніколи не буває легким для тих, хто мріє.

Oscar Wilde
Життя ніколи не є справедливим, і, можливо, це краще для більшості з нас.

Soren Kierkegaard
Життя — це не проблема, яку потрібно вирішити, а реальність, яку потрібно пережити.

Samuel Butler
Життя не є точною наукою, це мистецтво.

Olivier Wendell Holmes Jr.
Життя — це малювання картини, а не виконання розрахунків.

Isaac Asimov
Життя приємне. Смерть спокійна. Проблема в переході.

Confucius
Життя насправді просте, але ми наполягаємо на його ускладненні.

Fran Lebowitz
Життя — це щось, що робиш, коли не можеш спати.

Lou Holtz
Життя — це десять відсотків того, що відбувається з вами, і дев'яносто відсотків вашої реакції на це.

Samuel Butler
Життя — це мистецтво винесення достатніх висновків з недостатніх припущень.

Vivien Leigh
Життя занадто коротке, щоб так важко працювати.

Audre Lorde
Життя дуже коротке, і те, що ми повинні зробити, має бути зроблено зараз.

Douglas Adams
Життя марнується живими.

Grandma Moses
Життя те, що ми з ним робимо, завжди було і завжди буде.

Rose Kennedy
Життя не питання мильних каменів, а моментів.

George Bernard Shaw
Життя не про те, щоб знайти себе, а про те, щоб створити себе.

Hans Christian Andersen
Саме життя — це найдивовижніша казка.

Julia Child
Саме життя — справжня розкіш.

Karen Horney
Саме життя залишається дуже ефективним терапевтом.

Alexis Carrel
Життя стрибає як гейзер для тих, хто пробиває скелю інерції.

Maya Angelou
Життя любить його печінку.

Platon
Життя має бути прожите як гра.

Rebecca West
Життя має бути боротьбою бажань за пригоди, чия благородна природа збагатить душу.

Leonardo da Vinci
Добре прожите життя довге.

Stephen Hawking
Життя було б трагічним, якби не було смішним.

Joel Osteen
Життя — це боротьба. Це добра боротьба віри.

Lucius Annaeus Sénèque
Життя схоже на п'єсу: не його довжина має значення, а якість виконання.

Andrew Lang
Життя цікавіше, ніж ми думали.

Martin Luther King, Jr.
Найперешкідливіше та найактуальніше запитання життя: « Що ви робите для інших? »

Elizabeth Barrett Browning
Освіти завтра сьогоденням!

David Hockney
Слухання — позитивний вчинок: треба відкритися для цього.

Henry David Thoreau
Живіть відповідно до своїх переконань, і ви зможете змінити світ.

Elisabeth Kubler-Ross
Живи так, щоби не довелося тобі пізніше дивитися назад і казати: «Боже, як я марнув своє життя.»

William James
Життя, засноване на володінні, є менш вільним, ніж життя, засноване на діях або існуванні.

George Herbert
Жити добре — найкраща помста.

Queen Latifah
Дивіться на інших як на приклад, але потім робіть речі по-своєму. Обирайте оточення позитивними людьми.

Walter Scott
Подивіться назад і посміхніться небезпекам, що минули.

Pat Riley
Шукай свої варіанти, вибери найкращий і йди за ним.

Stephen Hawking
Подивіться вгору на зірки, а не вниз на свої ноги. Спробуйте зрозуміти, що ви бачите, і запитайте себе, що робить Всесвіт існуючим. Будьте допитливими.

Mae West
Вийдіть найкраще – хто сказав, що любов сліпа?

Michelangelo
Господи, дай мені завжди бажати більше, ніж я можу досягти.

Oprah Winfrey
Багато людей хочуть поїхати з вами у лімузині, але те, що ви бажаєте, це хтось, хто сідатиме у автобус із вами, коли лімузин зламається.

Johann Wolfgang von Goethe
Кохання та бажання — крила духу для великих справ.

Mère Teresa
Любов – це фрукт, який завжди в сезоні і в межах досяжності для кожного.

Martin Luther King, Jr.
Любов — єдина сила, здатна перетворити ворога на друга.

Corita Kent
Кохай момент, а енергія цього моменту пошириться далі від усіх кордонів.

Jenn Proske
Кохайте себе. Важливо зберігати позитивний настрій, адже краса походить ізсередини.

Ray Kroc
Щастя — це дивіденди від праці. Чим більше ви працюєте, тим щасливішими будете.

Bernard Williams
Людський дух — найтриваліший матеріал, який коли-небудь створювала людська цивілізація.

Oliver Herford
Багато хто викликається, але лише небагато піднімаються.

Khalil Gibran
Рухайся далі. Не зупиняйся. Рухатися вперед — це наближатися до досконалості. Рухайся далі і не бійся колючок чи гострих каменів на шляху життя.

Arthur Miller
Можливо, все, що ми можемо сподіватися, — це мати правильні жалю.

Jack Kerouac
Можливо, життя — це мимохідь повік і мерехтячі зорі.

Rosa Parks
Пам'ять про наше життя, нашу працю та вчинки житиме в інших.

Henry David Thoreau
Люди народжуються для успіху, а не для невдач.

Tim Allen
Чоловіки брешуть. Ми збрехаємо про те, що ми брешемо, якщо потрібно. Я — брехун в алгебрі. Я вважаю, що дві добрі брехні роблять щось позитивне.

Albert Camus
Чоловік повинен жити і створювати. Жити до сліз.

Lloyd Jones
Чоловіки, які намагаються зробити щось і не вдається їм, є безмежно кращими, ніж ті, хто намагається нічого не робити і досягає успіху.

C. S. Lewis
Чудеса — це переказ тієї самої історії, написаної по всьому світу занадто великими літерами для деяких з нас.

Marianne Williamson
Чудеса відбуваються природно як прояви любові. Справжнє диво — це любов, що їх надихає. У цьому сенсі все, що походить від любові, є дивом.

Oscar Wilde
Моральність — це просто ставлення до людей, яких ми особисто не любимо.

Napoleon Hill
Більшість видатних людей досягли свого найбільшого успіху відразу після своєї найбільшої невдачі.

Henry David Thoreau
Більшість розкішів і багато так званих зручностей у житті не лише непотрібні, але й є реальною перешкодою на шляху до розвитку людства.

Bernard Baruch
Більшість успішних людей, яких я знаю, — це ті, хто більше слухає, ніж говорить.

Frank Crane
Більшість рішень, які ми приймаємо, не є найкращими. Ми кажемо так, бо змушені щось сказати.

Dale Carnegie
Більшість з нас мають набагато більше сміливості, ніж ми думаємо.

Marilu Henner
Більшість з нас починають із позитивного ставлення та планом зробити найкраще.

Samuel Butler
Більшість людей ніколи не навчилися, що однією з основних цілей життя є його насолода.

Robert H. Schuller
Більшість людей, які досягають успіху, незважаючи на здається неможливі умови, — це ті, хто просто не знає, як здаватися.

Dwight D. Eisenhower
Мотивація — це мистецтво переконати людей робити те, що ви хочете, тому що вони самі цього хочуть.

Norman Ralph Augustine
Мотивація майже завжди перемагатиме простий талант.

Rudy Ruettiger
Мотивуюче ораторство стало моєю кар'єрою. Хто б міг подумати?

George Groves
Мотиваційні лекції — це те, про що мене просили, і я готовий спробувати.

Taika Waititi
Музика мотивує і допомагає розслабитися.

Michael Jordan
Моя позиція така: якщо ви спонукатимете мене до чогось, що ви вважаєте моєю слабкістю, я перетворю цю сприйняту слабкість на силу.

Simon Cowell
Моя позиція така: якщо хтось хоче мене критикувати, нехай це зробить мені в обличчя.

Irwin Shaw
Мої погляди змінилися, але хтось мав би прочитати всі мої книги, щоб зрозуміти як.

Henry Ford
Мій найкращий друг — той, хто викликає в мене найкраще.

Alia Bhatt
Мій батько дуже милий. Кожного ранку він надсилає мені мотивуючу цитату. У мене є папка, повна всіх його цитат.

Samuel Johnson
Мій дорогий друг, звільніть свій розум від жаргону.

Bobby Darin
Моя родина найважливіша. Можливо, саме це робить мене іншим від інших хлопців.

Aishwarya Rai Bachchan
Моя родина — моя сила і слабкість.

Haywood Nelson
Моя родина була моїм компасом до моєї реальності.

Tridha Choudhury
Мій батько — моє справжнє натхнення. Він мотиваційний спікер, тому він чудово мене направляє.

Cary Grant
Моя формула життя досить проста. Я прокидаюся вранці і йду спати ввечері. Між цим я намагаюся займатися якомога краще.

Emily Dickinson
Мої друзі — моє багатство.

Richard Branson
Мій загальний підхід до життя — насолоджуватися кожною хвилиною кожного дня. Я ніколи не роблю щось із відчуттям: «О Боже, я маю це зробити сьогодні».

Abraham Lincoln
Моя головна стурбованість не в тому, чи ви зазнали невдачі, а в тому, чи ви задоволені своєю невдачею.

Chris de Burgh
Мій дім — дуже спокійне та гарне місце, наповнене позитивною енергією.

Hugh Leonard
Моє життя — це кожен момент мого життя. Це не сума минулого.

Mahatma Gandhi
Моє життя — це мій послання.

Maya Angelou
Моя мета в житті — не просто виживати, а процвітати; і робити це з пристрастю, співчуттям, гумором та стилем.

Scott Eastwood
Моя мати навчила мене бути чесним, безкорисливим і торкатися людей позитивно.

Fran Kirby
Моя мати була надзвичайно важливою для всього, що я досяг, і тепер її пам'ять є для мене мотивуючим інструментом.

Henry Rollins
Мій оптимізм носить важкі чоботи і гучний.

Michel de Montaigne
Моя професія та мистецтво — жити.

Carl Sandburg
Майже все найкраще, що сталося зі мною у житті, було несподіваним і не планувалося мною.

Bret Harte
Ніколи губи, зігнуті від болю, не можуть бути поціловані знову в усмішку.

Harvey Fierstein
Ніколи не дозволяйте залякати вас до мовчання. Ніколи не приймайте, що хтось інший визначає ваше життя; визначайте його самі.

Benjamin Disraeli
Ніколи не скаржтеся і ніколи не намагайтеся пояснити.

Elbert Hubbard
Ніколи не пояснюй; твої друзі цього не потребують, а твої вороги й так тобі не повірять.

Hubert H. Humphrey
Ніколи не здавайтеся і ніколи не зупиняйтеся.

Churchill
Ніколи не відмовляйтеся від чогось, про що ви думаєте щодня.

Harriet Beecher Stowe
Ніколи не здавайтеся, адже саме там і в той час приплив обернеться.

Ralph Waldo Emerson
Ніколи не втрачайте можливості побачити щось прекрасне, бо краса — це письмо Бога.

Benjamin Jowett
Ніколи не відступай. Ніколи не пояснюй. Зроби це і дозволь їм гавкати.

Niccolò Machiavelli
Ніколи нічого великого не досягалося без ризику.

Winston Churchill
Ніколи, ніколи, ніколи не здавайся.

Charles Caleb Colton
Окрім здобуття добрих друзів, найкращою покупкою є хороші книги.

Aesop
Жодна добра дія, навіть найменша, не йде марно.

William Blake
Жодна пташка не піднімається так високо, як коли вона летить своїми власними крилами.

William Feather
Жоден чоловік не є невдахою, якщо він насолоджується життям.

Jessica Savitch
Незалежно від кількості досягнутих цілей, ви повинні поставити перед собою більшу мету.

Epictète
Незалежно від того, що відбувається, я маю силу перетворити це на свою перевагу.

Robin Williams
Не важливо, що кажуть люди, слова та ідеї можуть змінити світ.

Alice Walker
Ніхто не є твоїм другом, якщо вимагає від тебе мовчання або заперечує твоє право рости.

Albert Einstein
Неможливо вирішити проблему на тому ж рівні свідомості, що і той, який її створив.

Blaise Pascal
Невидимі благородні вчинки найцінніші.

Tom Wilson
Ніхто не досяг того, де він зараз, живучи заради завтрашнього дня.

Edmund Burke
Ніхто не зробив більшої помилки, ніж той, хто нічого не робить, бо може зробити лише трохи.

Franz Schubert
Ніхто не розуміє смутку іншого, і ніхто не розуміє радості іншого.

George Halas
Ніхто з тих, хто давав все, що міг, не жалкував про це.

Brendan Gill
Немає жодних доказів на підтримку ідеї, що життя серйозне.

Socrate
Не сам життя, а добре життя має цінуватися в першу чергу.

William Morris
Усі скарби життя не зв'язані однією ниткою.

Thomas Jefferson
Нічого не може зупинити людину з правильною психологічною налаштованістю від досягнення її мети; нічого у світі не допоможе людині з неправильною психологічною налаштованістю.

Marie Curie
Нічого в житті не треба боятися; це лише питання розуміння. Тепер час зрозуміти більше, щоб мати менше страху.

Jean Heywood
Нічого неможливого для рішучого серця.

Audrey Hepburn
Нічого неможливого, сам термін говорить «Я можливий»!

Peter Diamandis
Нічого не цінується вище, ніж життя... особливо життя вашої дитини.

Arthur Koestler
Нічого більш сумного, ніж смерть ілюзії.

Herodot
Серед усіх володінь друг є найціннішим.

Nicolaus Copernic
З усіх видимих речей найвищим є небо фіксованих зірок.

Anne Brontë
Я дуже втомлена, хоча сльози більше не течуть; мої очі втомилися від плачу, а серце хворіє від смутку.

John Selden
Старі друзі найкращі.

e. e. cummings
Коли ми віримо в себе, ми можемо ризикнути цікавістю, дивуванням, спонтанним захопленням або будь-яким досвідом, який розкриває людський дух.

Elie Wiesel
Коли ви приносите життя у цей світ, ви повинні його захищати. Ми маємо захищати його, змінюючи світ.

Willie Nelson
Коли ви заміните негативні думки позитивними, ви почнете отримувати позитивні результати.

John F. Kennedy
Як тільки ви скажете, що задовольнитеся другим місцем, так і буде у вашому житті.

Herbert A. Simon
Межі досягаються шляхом їхнього розширення.

Euripide
Вірний друг вартує більше, ніж десять тисяч родичів.

Thomas Fuller
Можна промахнутися цілью, якщо націлюватись занадто високо або занадто низько.

Jackie Kennedy
Не можна дозволити суму захопити вас.

Eric Butterworth
Іноді найкраще, що можна зробити, — просто бути.

Lucius Annaeus Sénèque
Однією з найпрекрасніших якостей справжньої дружби є розуміння один одного та розуміння з боку іншого.

Napoleon Hill
Одним з найважливіших принципів успіху є розвиток звички йти додаткову милю.

Ralph Fiennes
Однією з речей, що об'єднують нашу родину, є спільне почуття гумору.

Benjamin Disraeli
Один із секретів успіху в житті — бути готовим, коли настане твоя мить.

Benjamin Franklin
Сьогоднішній день вартує двох завтрашніх.

William Feather
Один із способів отримати якомога більше від життя — це розглядати його як пригоду.

Michael Korda
Один із способів підтримувати імпульс — це постійно ставити перед собою все більші цілі.

Albert Einstein
Єдине життя, яке варто жити, — це життя заради інших.

Novalis
Тільки художник може інтерпретувати сенс життя.

Carol Burnett
Тільки я можу змінити своє життя. Ніхто інший не може зробити це за мене.

Albert Einstein
Хто повністю віддає себе справі з усією своєю силою та душею, може бути лише справжнім майстром, якщо вимагає це все від людини.

Epictète
Тільки освіта робить людину вільною.

Tony Robbins
Тільки ті, хто навчився силі щирого та безкорисливого внеску, переживають найглибше задоволення від життя: справжнє виконання.

Anthony Doerr
Відкрий очі і подивись, що ти можеш побачити ними, перш ніж вони назавжди закриються.

Bob Marley
Відкрий очі і подивись всередину. Ти задоволений тим життям, яке живеш?

Kyle Chandler
Можливість не стукає у двері, вона представляється, коли ви її відчиняєте.

Helen Keller
Оптимізм — це віра, яка веде до успіху. Без надії та довіри нічого не можна зробити.

Earl Nightingale
Наша позиція щодо інших людей визначає їхню позицію щодо нас.

Ralph Waldo Emerson
Наші найкращі думки приходять від інших.

Robert Louis Stevenson
Наша мета в житті — не досягати успіху, а продовжувати невдало починати з добрим настроєм.

Ralph Waldo Emerson
Наше головне бажання — це хтось, хто надихатиме нас стати тим, ким ми можемо бути.

Jean Anouilh
Наше ціле життя в кінцевому рахунку полягає в тому, щоб прийняти себе такими, якими ми є.

Earl Nightingale
Наше оточення, світ, в якому ми живемо і працюємо, є дзеркалом наших ставлень та очікувань.

Thomas Carlyle
Наша головна справа безперечно не в тому, щоб бачити нечітко віддалене, а в тому, що чітко лежить перед нами.

Thomas A. Edison
Наша найбільша слабкість — це здаватися. Найпевніший спосіб досягти успіху — спробувати ще раз.

Amos Bronson Alcott
Наші ідеали — це наша краща версія себе.

Marcus Aurelius
Наше життя — це те, що роблять з нього наші думки.

Percy Bysshe Shelley
Наші найдорожчі пісні — це ті, що розповідають про найсумніші думки.

Henry David Thoreau
Наше справжнє життя — коли ми прокидаємося у сні.

Jean de la Bruyère
З труднощів народжуються дива.

Havelock Ellis
Болі та смерть — це частини життя. Відхиляти їх означає відхилити саме життя.

Joseph Campbell
Беріть радісну участь у стражданнях світу. Ми не можемо вилікувати світ від його страждань, але ми можемо вибрати жити в радості.

Rudy Ruettiger
Люди завжди потребують чути добрі мотивуючі промови.

Douglas Coupland
Люди зазвичай толерують родини інших людей. Лише власна може справді лякати тебе.

Harvey Mackay
Люди починають бути успішними у момент, коли вирішують стати такими.

Thich Nhat Hanh
Люди надто часто зосереджуються на негативі й помилках. Чому б не спробувати побачити позитивні речі, відчути їх і дозволити їм розквітнути?

Stephen Keshi
Люди не повинні вірити в тебе, щоб ти досяг успіху. Треба просто багато працювати, а коли ти досягнеш успіху, вони повірять.

Anaïs Nin
Люди, які живуть глибоко, не бояться смерті.

John C. Maxwell
Люди можуть чути ваші слова, але відчувають ваш настрій.

Jim Nantz
Люди кажуть: 'Мрійте велико', але я б сказав, що треба мріяти інтенсивно, бо я так сильно хотів цього, що міг це відчути.

Stedman Graham
Люди, які вважають себе жертвами обставин, завжди залишатимуться такими, доки не розроблять більш широкої концепції свого життя.

Vince Lombardi
Досконалість недосяжна, але якщо ми її переслідуємо, то можемо досягти досконалості.

Colin Powell
Переповнений оптимізм — це множник сил.

Julie Andrews
Переборливість — це провалитися 19 разів і досягти успіху на 20-й спробі.

Walter Elliot
Перестанність — це не довга гонка; це багато коротких гонок один за одним.

Aristote
Особиста краса — це більш переконлива рекомендація, ніж будь-який лист із посиланням.

William James
Песимізм призводить до слабкості, оптимізм — до сили.

Miley Cyrus
Рожевий — це не просто колір, це ставлення!

Joseph Barber Lightfoot
Закоренюй свій стоп у слідах, які зробила Його стопа перед тобою.

Johann Wolfgang von Goethe
Глибоко зануртесь у життя і схопіть його там, де він є, воно завжди цікаве.

Elbert Hubbard
Будь-що позитивне краще, ніж нічого негативного.

Tommy Tuberville
Позитивне ставлення плюс зусилля дорівнюють результату.

Lu Wei
Позитивна енергія не знає кордонів. Якщо б кожен поширював позитивну енергію в Інтернеті, світ став би набагато кращим місцем.

Zig Ziglar
Позитивне мислення дозволяє робити все краще, ніж негативне.

Jimmy Dean
Бідність була найпотужнішою мотивацією в моєму житті.

W. Clement Stone
Молитва — найпотужніша сила людини!

George Whitefield
Продовжуйте рухатися вперед. Не зупиняйтеся і не гай часу дорогою, а прагніть до мети, що стоїть перед вами.

Robert H. Schuller
Проблеми — це не знаки зупинки, а вказівки.

Emily Brontë
Горді люди породжують сумні жалю.

David Byrne
Панк визначався більше ставленням, ніж музичним стилем.

Carl von Clausewitz
Прагніть до однієї вирішальної мети з силою та рішучістю.

Swami Sivananda
Покладай своє серце, розум і душу у кожну дію, навіть найменшу. Це секрет успіху.

Aristote
Якість — це не дія, а звичка.

Juvenal
Рідко краса і чистота йдуть поруч.

Christa McAuliffe
Досягни цього. Напружся на максимум.

Laetitia Casta
Справжня краса полягає в тому, щоб бути вірним собі. Це те, що робить мене щасливим.

Theodore Newton Vail
Реальні труднощі можна подолати; лише уявні є непоборними.

Bill Blass
Червоний — це остаточне ліки від смутку.

Charles Dickens
Подумайте про свої нинішні благословення, від яких кожен має багато, а не про свої минулі нещастя, від яких кожен має щось.

Marcus Aurelius
Відкиньте своє відчуття несправедливості, і несправедливість зникне сама по собі.

Anna Lee
Не забувай, що навіть якщо зовні йде дощ, якщо ти продовжуєш посміхатися, сонце незабаром з'явиться і посміхнеться тобі у відповідь.

H. Jackson Brown, Jr.
Пам'ятайте, що найцінніші антикваріати — це старі добрі друзі.

Horace
Пам'ятайте, що потрібно зберігати спокій, коли життя ставить перед вами круті виклики.

Bruce Lee
Не забувай: успіх — це подорож, а не мета. Віри у свої здібності. Ти впораєшся.

T. D. Jakes
Не піддавайся страху; страх ніколи не приведе до позитивного результату. Іди за своєю вірою та тим, у що віриш.

Mattie Stepanek
Сумні речі трапляються. Вони трапляються. Але нам не треба бути сумними вічно.

Jean de La Fontaine
Сум відлітає на крилах часу.

Ivo Andric
Сум є також формою захисту.

Arthur Schopenhauer
Задоволення полягає у відсутності болю, що є позитивним елементом життя.

Robert A. Cook
Скажіть і зробіть щось позитивне, що допоможе ситуації; не потрібно багато розуму, щоб скаржитися.

Robert A. Cook
Скажіть і зробіть щось позитивне, що допоможе ситуації; не потрібно багато розуму, щоб скаржитися.

Virat Kohli
Самовір'я та важка праця завжди приведуть до успіху.

Ralph Waldo Emerson
Довіра до себе — перша таємниця успіху.

Bo Jackson
Встановлюйте високі цілі і не зупиняйтеся, поки не досягнете їх.

Phillips Brooks
Серйозно поставтеся до того, щоб зрозуміти, що ви покликані робити, а потім серйозно ставтеся до його виконання.

Woody Allen
Сімдесят відсотків успіху в житті — це бути присутнім.

Raymond Chandler
Вона подарувала мені посмішку, яку я відчув у своїй кишені.

Groucho Marx
Вона успадкувала свою красу від батька, який є пластичним хірургом.

Les Brown
Стріляйте по Місяцю, а якщо промахнетесь, все одно будете серед зірок.

Marlee Matlin
Тиша — це останнє, що світ почує від мене.

Saint Augustin
Бо коли любов зростає в тобі, то зростає й краса. Бо любов — це краса душі.

Aung San Suu Kyi
Оскільки ми живемо в цьому світі, ми повинні робити все можливе для нього.

Margaret Mead
Сестра, ймовірно, найконкурентніша стосунки в родині, але коли сестри дорослішають, це стає найсильнішою зв'язком.

William C. Menninger
Шість ключових якостей, що ведуть до успіху: щирість, особиста чесність, скромність, ввічливість, мудрість, милосердя.

Peter Marshall
Маленькі дії, які виконані, кращі за великі заплановані дії.

Yoko Ono
Посміхніться собі в дзеркалі. Робіть це щодня вранці, і ви незабаром помітите великі зміни у своєму житті.

Andre Maurois
посміхніться, адже кожен не має достатньої впевненості в собі, а усмішка більше за все їх заспокоює.

Douglas Horton
Посміхніться, це безкоштовна терапія.

Rashida Jones
Посмішка, безперечно, одне з найкращих засобів краси. Якщо у вас гарне почуття гумору та позитивний підхід до життя, це прекрасно.

Gail Porter
Як довго у тебе є друзі навколо та позитивне ставлення, ти насправді не повинен турбуватися про те, що думають інші.

Martha Graham
Деякі люди мають тисячі причин, чому вони не можуть зробити те, що хочуть, але їм потрібна лише одна причина, щоб зробити це.

Bob Ehrlich
Деякі з найважливіших розмов, які я коли-небудь мав, відбулися за сімейним столом.

Virginia Woolf
Деякі йдуть до священика, інші — до поезії, а я — до своїх подруг.

Warren Buffett
Хтось сьогодні сидить у тіні, бо хтось посадив дерево дуже давно.

Randa Abdel-Fattah
Іноді легко втратити віру в людей. А іноді достатньо одного доброго вчинку, щоб знову відчути надію.

Steve Jobs
Іноді життя б'є тебе по голові цеглиною. Не втрачай віри.

John Lydon
Іноді найбільш позитивне, що ви можете бути в нудному суспільстві – це бути абсолютно негативним.

Sharon Begley
Десь там чекає на відкриття щось неймовірне.

Bo Bennett
Присвятіть трохи часу цього вікенду покращенню вашого будинку; покращіть своє ставлення до сім'ї.

Arthur Ashe
Почніть там, де ви є. Використовуйте те, що маєте. Робіть все, що можете.

Tena Desae
Зберігай позитивне та щасливе ставлення. Працюй наполегливо і не втрачай надії. Будь відкритим до критики та продовжуй вчитися. Обирай оточення щасливими, теплими та справжніми людьми.

Charles Atlas
Крок за кроком і справа зроблена.

Tyra Banks
Зупиніться від говоріння цих негативних речей про себе. Подивіться в дзеркало і знайдіть щось позитивне у собі і святкуйте це!

Dolly Parton
Зупиніться від такої позиції, що старші люди вже не корисні! Ми такі ж хороші, як і завжди були.

Shawn Ashmore
Стиль — це відображення вашого ставлення та особистості.

Vince Lombardi
Успіх вимагає єдиної мети.

George Bernard Shaw
Успіх полягає не в тому, щоб ніколи не робити помилок, а в тому, щоб ніколи не повертатися до них.

Malcolm Forbes
Успіх йде за тим, що ви хочете робити. Іншого шляху до успіху немає.

Joyce Brothers
Успіх — це стан розуму. Якщо ви хочете досягти успіху, почніть думати про себе як про успішну людину.

Jon Bon Jovi
Успіх — це впасти дев'ять разів і піднятися десять разів.

Walter Cronkite
Успіх є більш тривалим, коли його досягають без порушення власних принципів.

Evan Esar
Успіх — це щастя, що приходить від прагнення, відчаю, праці та натхнення.

Woody Hayes
Успіх — це єдиний мотивуючий фактор, який потрібен хлопцю з сильним характером.

Earl Nightingale
Успіх — це поступове досягнення гідної мети чи ідеалу.

Robert Collier
Успіх — це сума малих зусиль, які повторюються щодня.

George A. Sheehan
Успіх означає мати сміливість, рішучість та волю стати тією людиною, якою ти вважаєш себе призначеною бути.

John C. Maxwell
Успішні та менш успішні люди не дуже відрізняються у своїх здібностях; вони відрізняються бажанням досягти свого потенціалу.

Brian Tracy
Успішні люди — це просто ті, у кого є звички до успіху.

Shaun White
Серфери мають найбільше ставлення.

Boris Pasternak
Сюрприз — це найбільший подарунок, який може зробити нам життя.

George Whitefield
Дбайте про своє життя, і Бог дбатиме про вашу смерть.

Og Mandino
Прийміть ставлення учня, ніколи не будьте занадто гордими, щоби ставити запитання, і ніколи не знайте достатньо, щоби щось нове навчитися.

Rosalind Russell
Насолоджуватися життям — це найкраща косметика для жінки.

Jean Beliveau
Талант — це дар, але можна досягти успіху лише завдяки важкій праці.

Louis C. K.
Розмови завжди позитивні. Ось чому я надто багато говорю.

Alfred Austin
Сльози — це літні дощі для душі.

Leonardo da Vinci
Сльози походять з серця, а не з мозку.

Hosea Ballou
Сльози радості схожі на літні краплі дощу, пробиті променями сонця.

William Wordsworth
Найкраща частина життя людини — це її маленькі добрі та любовні вчинки, про які ніхто не пам'ятає.

Emily Dickinson
Те, що це ніколи більше не повернеться, робить життя солодким.

Abraham Lincoln
Факт того, що деякі досягли великого успіху, є доказом для всіх інших, що вони також можуть це зробити.

George Foreman
Це мій дарунок. Я відпускаю цю негативність так само легко, як вода з луски качки. Якщо це не позитивно, я не чув цього. Якщо ти можеш подолати це, бої будуть легкими.

Fred Durst
Це твій найкращий друг і найгірший ворог: твоя власна свідомість.

Havelock Ellis
Відсутність недоліків у красі сама по собі є недоліком.

Unknown
Мистецтво життя полягає в тому, щоб вміти насолоджуватися трохи і витримувати багато.

Marcus Aurelius
Мистецтво жити більше схоже на боротьбу, ніж на танець.

Lou Ferrigno
Настрій дуже важливий. Бо ваші дії випромінюють ваші почуття.

Sarah Ban Breathnach
Аутентична самість — це душа, що стає видимою.

H. L. Mencken
Основна риса людського існування полягає не в тому, що це трагедія, а в тому, що це нудно. Це радше війна, ніж безкінечна черга.

Helen Keller
Найкращі та найпрекрасніші речі у світі не можуть бути побачені чи навіть торкані – їх треба відчути серцем.

George Orwell
Кращі книги... — це ті, що кажуть вам те, що ви вже знаєте.

Napoléon Bonaparte
Найкраще лікування для тіла — спокійне розумове стан.

Jonathan Swift
Найкращі лікарі у світі — це доктор Дієта, доктор Спокій і доктор Радість.

Simon Sinek
Найкращі ідеї — це чесні. Ті, що народжуються з особистого досвіду. Ті, які спочатку мали допомагати кільком людям, але в кінцевому підсумку допомогли багатьом.

David Ogilvy
Найкращі ідеї часто приходять у формі жартів. Зробіть свої думки якомога веселішими.

Laurence J. Peter
Найкраще тестування інтелекту — це те, що ми робимо у свій вільний час.

Voltaire
Найкраще — ворог добра.

Douglas MacArthur
Найщасливіша доля — та, яку ми створюємо для себе.

Peter Nivio Zarlenga
Найкраще дзеркало — старий друг.

Francis Bacon
Найкраща частина краси та, яку не можна передати жодним малюнком.

Henri Frédéric Amiel
Найкращий шлях крізь життя — це автомагістраль.

Mark Burnett
Найкраща людина для виконання чогось — це зайнята людина.

H. Jackson Brown, Jr.
Найкраща підготовка на завтра — зробити все можливе сьогодні.

William Osler
Найкраща підготовка до завтрашнього дня — це виконання сьогодні своєї роботи на найвищому рівні.

Frank Sinatra
Найкраща помста — це величезний успіх.

Frank Sinatra
Найкраща помста — це величезний успіх.

Marcus Aurelius
Найкраща помста — бути не таким, як той, хто завдав шкоди.

Eddie Vedder
Найкраща помста — жити і довести собі.

John F. Kennedy
Найкраща дорога до прогресу — це дорога свободи.

Thornton Wilder
Найкраще в тваринах те, що вони не говорять багато.

Dean Acheson
Найкраще в майбутньому те, що воно приходить лише один день за раз.

Ambroise Bierce
Найкраще, що ви можете зробити з найкращими речами в житті, — це відпустити їх.

Scott Adams
Найкращі речі в житті — це дурниці.

Josh Billings
Найкращий час тримати язик за зубами — це коли ви відчуваєте, що маєте сказати щось або вибухнути.

Ethel Barrymore
Найкращий час завести друзів — до того, як тобі вони знадобляться.

Malcolm Forbes
Найкращий зір — це проникливість.

David Icke
Найкращий спосіб позбутися негативності — це сміятися і бути щасливим.

Robert Frost
Найкращий спосіб вийти — це завжди через двері.

Mark Twain
Найкращий спосіб підняти настрій — це спробувати підняти настрій комусь іншому.

Ernest Hemingway
Найкращий спосіб дізнатися, чи можна довіряти комусь, — це довіритися цій людині.

Mahatma Gandhi
Найкращий спосіб знайти себе — загубитися в служінні іншим.

Mae West
Найкращий спосіб утримати чоловіка — це в твоїх обіймах.

Napoléon Bonaparte
Найкращий спосіб дотриматися слова — не давати його.

Wilson Mizner
Найкращий спосіб зберегти друзів — не дарувати їх іншим.

Gerald Jampolsky
Найкращий спосіб орієнтуватися в житті — відмовитися від будь-якого контролю.

Peter Drucker
Найкращий спосіб передбачити майбутнє — створити його.

Dalai Lama
Найкраще рішення будь-якої проблеми у людському світі — це коли всі сторони сідають за стіл переговорів і розмовляють.

Jean-Paul Sartre
Найкраща робота — це не та, що найскладніша для вас, а та, в якій ви найкращі.

Jim Fowler
Найбільше завдання — як вплинути на громадську думку та зацікавити людей.

William Blake
Птах гніздо, павук мережа, людина дружба.

A. P. J. Abdul Kalam
Птах живиться своєю власним життям і мотивацією.

Richard Bach
Зв'язок, що об'єднує вашу справжню родину, не кров, а взаємна повага та радість від життя один одного.

Alfred Adler
Головна небезпека в житті полягає в тому, що ви можете взяти занадто багато запобіжних заходів.

Oliver Goldsmith
Компанія дурнів може спочатку змусити нас посміятися, але в кінці ми завжди відчуваємо смуток.

Edwin Hubbel Chapin
Віра справжнього святого полягає в тому, щоб зробити найкраще з життя і отримати якомога більше від нього.

Abraham Cahan
Найдорожчі дні в житті — це ті, що здаються одночасно і дуже віддаленими, і дуже близькими.

George A. Moore
Складність життя — це вибір.

Golda Meir
Собака, що біжить, знаходить кістку.

Will Durant
Сім’я — це ядро цивілізації.

Gilbert K. Chesterton
Сім’я — це випробування свободи, бо це єдине, що створює і будує сам вільна людина.

Ring Lardner
Сім'я, з якої ви походите, не така важлива, як сім'я, яку ви створюєте.

Kurt Warner
Чим більше ми йдемо негативним шляхом, який ми бачимо щодня, тим більше ми прагнемо позитивного.

William Lyon Phelps
Страх перед життям — улюблена хвороба двадцятого століття.

Malcolm de Chazal
Квітка у вазі посміхається, але більше не сміється.

Ralph Nader
Функція лідерства полягає в тому, щоб виробляти більше лідерів, а не більше послідовників.

Albert Einstein
Дар фантазії означає для мене більше, ніж здатність засвоювати позитивні знання.

Thomas Jefferson
Світло однієї теплої думки коштує для мене більше, ніж гроші.

Bertrand Russell
Добре життя — це таке, що надихається любов'ю та керується знаннями.

John C. Maxwell
Найбільший день у моєму та в вашому житті — це той, коли ми беремо на себе повну відповідальність за наші ставлення. Це день, коли ми дійсно дорослішаємо.

William James
Найбільше відкриття моєї епохи полягає в тому, що людина може змінити своє життя, змінивши свій підхід.

James Truslow Adams
Найбільше відкриття моєї епохи полягає в тому, що людина може змінити своє життя, просто змінивши свій спосіб мислення.

Hubert H. Humphrey
Найцінніший дар життя — дружба, і я її отримав.

Euripide
Найбільше задоволення в житті — це любов.

Robert Frost
Найважливіше в сімейному житті — сприймати натяк, коли він намічений, і не сприймати натяку, коли його немає.

Henri Nouwen
Найбільше полювання в нашому житті — це не успіх, популярність чи влада, а самопочуття.

William James
Найбільше використання життя полягає в тому, щоб витратити його на щось, що переживе нас.

Gordon Parks
Той, хто наважується, хто йде між відомим і невідомим, не боячись невдачі, досягне успіху.

Marlee Matlin
Інвалідність від глухоти не в вусі, а в розумі.

Samuel Taylor Coleridge
Щастя життя складається з маленьких частинок — дрібних, часто забутих актів доброти, як поцілунок чи усмішка, добрий погляд чи щире комплімент.

Thomas Paine
Чим жорсткіший конфлікт, тим славніша перемога.

Helen Hayes
Найважчі роки життя — це ті, що між десятьма і сімдесятьма.

Philip Emeagwali
Складнощі, з якими я стикався в минулому, допоможуть мені досягти успіху в майбутньому.

Arthur Ashe
Ідеальна постава — бути розслабленим фізично і напруженим розумово.

Henry Adams
Індійський літній період життя має бути трохи сонячним і трохи сумним, як сезон, і безмежно багатим та глибоким за тоном, але ніколи не поспішним.

Ben Stein
Необхідний перший крок до досягнення того, що ви хочете в житті, такий: вирішіть, що ви хочете.

Ben Stein
Необхідний перший крок для того, щоб отримати те, що ви хочете в житті, такий: вирішіть, що ви хочете.

Noam Chomsky
Інтернет може бути дуже позитивним кроком до освіти, організації та участі в значущому суспільстві.

Sophocle
Найглибше горе — усвідомити, що ми самі є єдиною причиною всіх наших нещасть.

Epictète
Ключ полягає в тому, щоб спілкуватися лише з тими людьми, які піднімають тебе і чиє перебування викликає найкраще в тобі.

Napoleon Hill
Література про успіх ніколи не переповнена на вершині.

Henry David Thoreau
Мова дружби — це не слова, а їхній сенс.

Georg Wilhelm Friedrich Hegel
Навчаний завжди починає з пошуку недоліків, але вчений бачить позитивні аспекти всього.

Amos Bronson Alcott
Життя багатше поза рутиною.

Yanni
Чим менше ти хочеш, тим багатший ти. Чим більше тобі потрібно, щоб бути щасливим, тим нещасливішим ти будеш.

Arthur C. Clarke
Межі можливого можна визначити лише тоді, коли ми підемо за них у неможливе.

Charles R. Swindoll
Чим довше я живу, тим більше розумію вплив мого ставлення на життя.

Charles Kuralt
Любов до родини та повага друзів набагато важливіші за багатство та привілеї.

E. M. Forster
Основні факти людського життя — це п'ять: народження, їжа, сон, любов і смерть.

Charles M. Schwab
Чоловік, який зробив все від нього залежне, зробив усе.

Henri Frédéric Amiel
Людина, яка не має внутрішнього життя, є рабом свого оточення.

John D. Rockefeller
Чоловік, який починає просто з ідеєю стати багатим, не досягне успіху, потрібно мати більші амбіції.

Antoine de Saint-Exupéry
Сенс речей не в самих речах, а в нашому ставленні до них.

Vince Lombardi
Міра того, ким ми є, — це те, що ми робимо з тим, що маємо.

Albert Einstein
Монотонність і самотність спокійного життя стимулюють творчий розум.

Confuci
Чим більше людина медитує над добрими думками, тим кращий буде її світ і весь світ загалом.

John C. Maxwell
Чим серйозніше ви ставитеся до свого зростання, тим серйозніше ваші колеги будуть сприймати вас.

Lucille Ball
Чим більше ви робите, тим більше можете зробити.

William Hazlitt
Чим більше ми робимо, тим більше можемо зробити.

Chris Pine
Чим позитивніший ти і чим частіше ти кажеш: "Я хочу мати гарне життя", тим більше ти створюєш цю реальність для себе, створюючи життя, яке бажаєш.

Ben Okri
Найавтентичніший аспект нас — це наша здатність створювати, долати труднощі, витримувати, змінюватися, любити і бути більшими за наші страждання.

Thomas Sowell
Найосновніше питання не в тому, що найкраще, а хто вирішує, що найкраще.

Wallace Stevens
Найкраще у світі — це світ сам по собі.

Amelia Earhart
Найефективніший спосіб зробити це — просто зробити це.

Anne Morrow Lindbergh
Найвтомлюючіше в житті — бути нереальним.

Audrey Hepburn
Найважливіше — насолоджуватися життям, бути щасливим; це все, що має значення.

Kobe Bryant
Найважливіше — намагатися надихати людей, щоб вони могли досягти величі в тому, що б вони не робили.

Alexandre Popes
Найпозитивніші люди часто найвірогідніші.

Pierre Teilhard de Chardin
Найбільше задоволення в житті — це коли ви змогли віддати іншим значну частину себе.

Bettany Hughes
Періодичні мотиваційні виступи часто краще оплачуються, ніж книги та телебачення.

Scott Hamilton
Єдина інвалідність у житті — це погане ставлення.

Scott Hamilton
Єдина інвалідність у житті — це погане ставлення.

Rainer Maria Rilke
Єдиний шлях — це той, який ми робимо в собі.

Bouddha
Єдина справжня невдача в житті — це не бути вірним тому, що ви знаєте, що є найкращим.

Lee Iacocca
Єдиний камінь, якого я знаю, що залишається непохитним, єдина установа, яку я знаю, що працює – це сім’я.

Albert Einstein
Єдиний спосіб бути впевненим у тому, що ви не помиляєтесь, — не мати нових ідей.

Helen Gurley Brown
Єдина річ, яка відрізняє успішних людей від тих, хто не досяг успіху, — це бажання дуже важко працювати.

Ray Manzarek
Єдине, що насправді має значення — це з'їсти конус із морозивом, зіграти на слайд-тромбоні та посадити маленьке дерево, Боже, тепер ти вільний.

Arthur C. Clarke
Єдиний спосіб дізнатися межі можливого — це піти за межі неможливого.

George Carlin
Минулого вечора я їв у дуже гарному сімейному ресторані. За кожним столом йшла сварка.

Inconnu
Минуле не можна змінити. Майбутнє ще в твоїх руках.

Henry Drummond
Люди, які впливають на вас, — це ті, хто вірить у вас.

Robert Herrick
Людина живе двічі, якщо жить добре у першому житті.

Bennett Cerf
Той, хто може принести дух сміху до кімнати, дійсно благословенний.

Bennett Cerf
Людина, яка може принести дух сміху до кімнати, дійсно благословенна.

Norman Vincent Peale
Той, хто надсилає позитивні думки, активує навколо себе позитивну реальність і притягує до себе позитивні результати.

Anais Nin
Особисте життя, що живе в глибині, завжди розширюється до істин, що виходять за межі самого себе.

John Muir
Мощі уяви роблять нас безмежними.

Henry David Thoreau
Ціна будь-чого — це кількість життя, яку ви за це обміняєте.

Winston Churchill
Ціна величі — відповідальність.

Joseph Campbell
Привілеї життя — бути тим, ким ти є.

Robert Byrne
Мета життя — жити з метою.

Dalai Lama
Мета нашого життя — бути щасливим.

Martin Luther King, Jr.
Важливо не тривалість життя, а його якість.

Theodore Roosevelt
Реакціонер завжди готовий зайняти прогресивну позицію щодо будь-якого питання, яке вже не актуальне.

Gilbert Parker
Справжня мета життя — намагатися зрозуміти один одного.

Thomas Paine
Справжній чоловік посміхається у нещасті, черпає силу з труднощів і стає сміливим завдяки роздумам.

Zig Ziglar
Реальна можливість успіху лежить у самій людині, а не в роботі.

Walter Chrysler
Справжня таємниця успіху — ентузіазм.

Charles R. Swindoll
Неймовірне те, що кожного дня ми маємо вибір щодо ставлення, яке приймаємо до цього дня.

Lily Tomlin
Дорога до успіху завжди у будівництві.

Saadi
Роза і колючка, а також смуток і радість пов'язані між собою.

Arendt
Сумна правда в тому, що більшість зла роблять люди, які ніколи не вирішують бути добрими чи злими.

Gloria Estefan
Сумна правда в тому, що можливість з’являється лише один раз.

Henry David Thoreau
Секрет досягнення успіху — тримати в розумі чітку картину бажаного результату.

Aldous Huxley
Секрет генія полягає в тому, щоб зберегти дух дитини у зрілому віці, тобто ніколи не втрачати ентузіазму.

Mark Twain
Секрет успіху — почати діяти.

Benjamin Disraeli
Секрет успіху — це послідовність у досягненні мети.

Mark Twain
Секрет успіху полягає в тому, щоб зробити свою справу відпочинком.

Carl Jung
Взуття, яке підходить одній людині, може стиснути іншу; немає універсальної формули життя, яка підходила б для всіх випадків.

Tom Peters
Проста дія приділення позитивної уваги людям має багато спільного з продуктивністю.

Johann Wolfgang von Goethe
Душа, що бачить красу, може йти сама іноді.

Jimi Hendrix
Історія життя швидша за моргання очима, історія кохання — це просто привіт і до побачення.

Dale Carnegie
Успішна людина вивчатиме свої помилки і спробує зробити це знову, але в іншому ключі.

Thomas Aquinas
Те речі, які ми любимо, розкривають, ким ми є.

Luc de Clapiers
Найкраще, що ми знаємо, — це те, чого нам не навчили.

Molière
Повільні дерева, що ростуть, дають найкращі плоди.

Gilbert K. Chesterton
Справжня мета людського життя — гра. Земля — сад завдань, а Небо — ігрове поле.

William Morris
Справжня таємниця щастя полягає в тому, щоб мати справжній інтерес до всіх деталей повсякденного життя.

Émile Zola
Правда в дорозі, і нічого не може зупинити її.

Eminem
Правда в тому, що ви не знаєте, що станеться завтра. Життя — це божевільна поїздка, і нічого не гарантовано.

Ray Kroc
Два найважливіші вимоги для досягнення успіху — це: по-перше, бути у правильному місці у правильний час, і, по-друге, зробити щось з цим.

Muhammad Iqbal
Остання мета его не в тому, щоб бачити щось, а бути чимось.

Richard L. Evans
Підприємство нових дій приносить нову силу.

Jim Rohn
Стіни, які ми будуємо навколо себе, щоб тримати смуток подалі, також перешкоджають відчувати радість.

B. F. Skinner
Важливіше того, як застосовується позитивне підкріплення, ніж його кількість.

Walt Disney
Шлях до початку — припинити говорити і почати діяти.

Sylvia Browne
Злакові бур'яни продовжують розмножуватися в нашому саду, який є нашим розумом, керованим страхом. Виривіть їх і назвіть по імені.

Horace Walpole
Загальна таємниця життя полягає в тому, щоб бути глибоко зацікавленим однією справою і добре знати тисячі інших.

Bobby Knight
Бажання досягти успіху важливо, але ще важливіше — бажання підготуватися.

Confucius
Воління перемагати, бажання досягти успіху, прагнення до реалізації свого потенціалу... це ключі, які відчинять двері до особистої досконалості.

Edward Fitzgerald
Вино життя капає крапля за краплею, Листя життя падають по одному.

Baltasar Gracian
Мудрий робить одразу те, що робитиме дурень в кінці.

Carl Jung
Слово « щасливий » втратило б значення, якби не було збалансоване сумом.

Irena Sendler
Світ може бути кращим, якщо є любов, толерантність та покора.

Armistead Maupin
Світ змінюється в прямій залежності від кількості людей, готових чесно говорити про своє життя.

Bertrand Russell
Світ наповнений чарівними речами, які терпляче чекають, поки наша інтелект стане гострішим.

Francis Bacon
Найгірші люди часто дають найкращі поради.

Will Rogers
Найгірше, що може статися з вами, може бути найкращим для вас, якщо ви не дозволите йому взяти верх.

Domenico Dolce
Найгірші часи можуть бути найкращими, якщо ви думаєте позитивно.

Charles Kettering
Брата Райт пролетіли прямо крізь димову завісу неможливого.

Robert Quillen
У кожній нашій дії, думці чи слові, що піднімає нас над нами самими, є промені неба.

William J. Brennan, Jr.
Немає менших робіт, лише менша постава.

William Butler Yeats
Тут немає чужих людей; лише друзі, яких ви ще не зустріли.

Millie Bobby Brown
Соціальні медіа мають як позитивні, так і негативні аспекти.

Orison Swett Marden
Є сили всередині вас, які, якби ви їх відкрили та використали, зробили б з вас усе, чим ви завжди мріяли бути чи уявляли себе.

Willa Cather
Деякі речі краще вчитися в спокої, а деякі — під час бурі.

Robert Kennedy
Є люди, які дивляться на речі такими, якими вони є, і запитують чому... Я мрію про речі, які ніколи не існували, і запитую чому ні?

Stephen Covey
У житті є три постійні... зміна, вибір і принципи.

Edith Wharton
Існує два способи розповсюдження світла: бути свічкою або дзеркалом, що його відбиває.

Conrad Hall
У недосконалості є певна краса.

Henry Van Dyke
Є амбіції вищі, ніж просто стояти високо у світі. Це знизитися і підняти людство трохи вище.

Tadao Ando
Краса має свою роль і функцію в наш час.

Hillary Clinton
Є відчуття, що речі працюють, якщо ви залишаєтеся позитивними та оптимістичними щодо того, що можна зробити.

Daniel Webster
Завжди є місце на вершині.

Euripide
У кожного з нас є лише одне життя: наше власне.

Mahatma Gandhi
У житті більше, ніж просто збільшення його швидкості.

Brian Koslow
Немає такої потужної реклами, як позитивна репутація, що швидко поширюється.

Maria Mitchell
Немає косметику, яка могла б порівнятися з щастям за красою.

Liv Tyler
Немає визначення краси, але коли я можу побачити дух людини, що пробивається крізь неї, щось незрозуміле, це прекрасно для мене.

Oliver Wendell Holmes, Sr.
Немає друга, як старий друг, який ділив з нами ранки, немає привітання, як його вітання, і немає шанування, як його схвалення.

Nelson Mandela
Не можна знайти пристрасті, граючи в маленькому, задовольняючись життям, яке менше того, на що ти здатен.

Mark Twain
Немає сумнішого видовища, ніж молодий песиміст.

Jerry Seinfeld
Немає такої речі, як розвага для всієї родини.

John Ruskin
Немає багатства, крім життя.

Richard Rorty
У нас немає нічого глибокого всередині, крім того, що ми самі туди поклали.

Alexandre le Grand
Для нього неможливого немає для того, хто готовий спробувати.

Thomas Aquinas
Немає нічого на землі, що було б цінніше справжньої дружби.

Han Suyin
Нічого в цьому світі не сильніше ніж доброта.

Aldous Huxley
Є лише один куточок Всесвіту, в якому ти можеш бути певним, що покращуєш його, і це твоє власне "я".

Robert Louis Stevenson
Є лише одна різниця між довгим життям і хорошим обідом: у обіді десерт подають останнім.

Doris Lessing
Є лише одна справжня гріх, і це переконати себе, що друга найкраща річ не є дійсно другою найкращою.

Christopher Morley
Є лише один успіх – жити так, як ти сам хочеш.

Edgar Cayce
Прогрес є, незалежно від того, чи ви рухаєтеся вперед чи назад! Головне — рухатися!

Chanakya
За кожною дружбою ховається якийсь особистий інтерес. Не існує дружби без особистих інтересів. Це гірка правда.

Buzz Aldrin
Можливо, що інопланетяни живуть у нашій галактиці та існує мільярди інших галактик. Ймовірність того, що десь у Всесвіті є життя, майже певна.

Brit Hume
Є певний елітизм у ставленні деяких журналістів, який ідеально проявився в суперечці щодо цих маленьких значків із американським прапором.

Virgile
Той, хто вірить у свої можливості, може перемогти.

Emily Dickinson
Можливо, вони не потребують мене, але можуть. Я залишу свою голову лише на виднокрузі; усмішка такою маленькою, як моя, може бути саме тим, що їм потрібно.

Jean Anouilh
Речі гарні, якщо ви їх любите.

Bill Watterson
Речі ніколи не здаються такими ж лякаючими, коли у тебе є найкращий друг.

John F. Kennedy
Речі не відбуваються самі по собі, їх створюють.

Cain Velasquez
Речі трапляються з якоїсь причини. Я не знаю якої, але я просто думаю про позитивні аспекти, зосереджуюся на покращенні і це все.

John Wooden
Найкраще виходить у тих, хто робить найкраще з того, що є.

Anne Frank
Подумайте про всю красу, що ще оточує вас, і будьте щасливі.

Taisen Deshimaru
Думайте всім тілом.

Platon
Думання: розмова душі з собою.

Hannah Arendt
Ось принцип, за яким я жив: готуйтеся до найгіршого; очікуйте найкращого; і приймайте те, що приходить.

Golda Meir
Той, хто не вміє плакати від усього серця, не вміє й сміятися.

Tariq Ali
Ті, хто дійсно цінує українську суверенітет, мають обрати справжню незалежність та позитивну нейтральність: ні іграшка Заходу, ні Москви.

Augustus Hare
Думка — це вітер, знання — це вітрило, а людина — це корабель.

Bouddha
З тисячі свічок можна запалити ще одну, і життя свічки не скоротиться. Щастя ніколи не зменшується, коли його ділять.

Anais Nin
Кинь свої мрії в космос, як паперовий літачок, і ти не знаєш, що він принесе назад: нове життя, нового друга, нову любов, нову країну.

John Cale
Час відіграє роль майже у кожному рішенні. А деякі рішення визначають ваше ставлення до часу.

John Dalberg-Acton
Можливість дивитися назад на своє минуле життя з задоволенням — це жити двічі.

Robert Louis Stevenson
Бути повністю відданим якійсь інтелектуальній діяльності — це досягти успіху в житті.

William Wordsworth
Почніть, почніть.

Max Beerbohm
Дати і не відчувати, що ви дали, — це найкращий спосіб дати.

Steve Prefontaine
Надавати менше, ніж все, що у тебе є, — це жертвувати даром.

Dorothy Thompson
Чути занадто багато призводить до того, що ви більше нічого не відчуваєте.

Erasme de Rotterdam
Не знати – це найбільше щастя.

Albert Camus
Щоб пізнати себе, треба стверджувати себе.

Bouddha
Щоб жити чистим і безкорисливим життям, треба не вважати за своє нічого в надлишку.

Samuel Butler
Жити так само, як кохати — всі раціональні аргументи проти, а всі здорові інстинкти за.

Emily Dickinson
Жити так вражає, що залишає мало часу на щось інше.

Jean Henri Newman
Жити означає змінюватися, а бути досконалим означає часто змінюватися.

Marcus Tullius Cicéron
Жити означає думати.

William Makepeace Thackeray
Кохати і перемагати – найкраще. Кохати і програти – наступне за найкращим.

Victor Hugo
Любити красу – це бачити світло.

Jerry Seinfeld
Для мене, якщо життя зводиться до одного, то це рух. Жити означає постійно рухатися.

Richard Brinsley Sheridan
Посміхатися з жартів, які садять колючі крізи в серці інших, — це стати співучасником шкоди.

Tony Dorsett
Щоб досягти успіху, потрібно знайти щось, до чого можна притиснутися, щось, що мотивує та надихає вас.

Lao Tzu
До спокійного розуму вся універсум підкоряється.

Steve Jobs
Щоб перетворити дійсно цікаві ідеї та перспективні технології на компанію, яка зможе продовжувати інновації протягом багатьох років, потрібна значна дисципліна.

John Wooden
Сьогодні — єдиний день. Вчора минуло.

Swami Sivananda
Сьогодні твій. Завтра хто знає?

Ethel Waters
Сьогодні або в будь-який інший день телефон може дзвонити з доброю новиною.

Edward Young
Ті, хто будує під зірками, будують занадто низько.

Oscar Wilde
Справжні друзі вдаряють тебе у спину.

John W. Gardner
Справжнє щастя передбачає повне використання власних здібностей та талантів.

Léon Tolstoï
Справжнє життя ведеться тоді, коли відбуваються невеликі зміни.

Hrithik Roshan
Справжня сила і справжнє щастя — це коли ви використовуєте свій успіх, щоб зробити інших навколо вас ще більш значущими.

Khalil Gibran
Вірять у свої мрії, бо в них прихована брама до вічності.

Gordon B. Hinckley
Спробуйте трохи більше, щоб стати трохи кращим.

Maya Angelou
Спробуй бути радугою в хмарах когось іншого.

Bill Copeland
Спробуй бути схожим на черепаху — розслабленим у своїй панці.

Zig Ziglar
Спробуйте подивитися на свої слабкі сторони і перетворити їх на сильні. Ось успіх.

Inconnu
Оберни обличчя до сонця, і тіні підуть за тобою.

Robert Frost
Дві дороги розгалужувалися в лісі, і я обрав ту, що менш використовувалася, що зробило всю різницю.

e. e. cummings
Не бути мертвим не означає бути живим.

Karl A. Menninger
Неспокій духу є ознакою життя.

Byron Katie
Доки ми не ставимо під сумнів наші стресові думки, ми залишаємося жертвами зображень у нашій голові.

Francis Ford Coppola
Зазвичай найкраща з ваших ідей чи робіт буде піддана найбільшій критиці.

Lady Gaga
Ваніте може створити дуже жорстоке середовище для тебе, якщо ти не знаєш, як з цим впоратися.

William Cowper
Різноманіття – це приправа до життя, яка надає йому всього свого смаку.

Marcus Aurelius
Потрібно дуже мало, щоб мати щасливе життя; все в тобі, у твоєму способі мислення.

Napoléon Bonaparte
Перемога належить найпереконливішим.

Lou Holtz
Практично нічого неможливого немає у цьому світі, якщо ви просто зосередитеся на цьому і збережете позитивний настрій.

F. Scott Fitzgerald
Вітальність проявляється не лише у здатності витримувати, а й у здатності починати знову.

Helen Keller
Краще йти з другом у темряві, ніж самі під світлом.

Barbara Kingsolver
Війни та вибори надто великі та надто малі, аби мати довгострокове значення. Щоденна праця — вона триває, і це накопичується.

Ralph Waldo Emerson
Ми націлюємося вище мети, щоб влучити в неї.

Will Rogers
Ми всі тут на деякий час, скористайтеся усіма добрими сміхами, які можете.

Brad Garlinghouse
Ми всі продукти наших досвідів, як позитивних, так і негативних. Іноді ми вчимося стільки ж від негативного досвіду, скільки й від позитивного.

William Osler
Ми тут, щоб додати до життя те, що можемо, а не намагатися отримати від життя те, що можемо.

W. Edwards Deming
Ми тут, щоб створити інший світ.

Mooji
Ми ідентифікуємося з тим, що минає, і саме тому виникає страх. Ми намагаємося зробити постійним те, що за своєю природою є тимчасовим.

Ellsworth Huntington
Ми також дізнаємося, що любов до краси — один з найпотужніших лікарів природи.

Paulo Coelho
Ми не ті люди, якими інші нас хочуть бачити. Ми — ті, ким ми вирішуємося бути.

Martin Luther King, Jr.
Ми схильні вимірювати успіх за допомогою нашої зарплати або розміру нашого автомобіля, а не якістю нашої роботи та відносинами з людьми.

Robert Hall
Ми маємо шукати мудрості й розуміння лише протягом днів.

Ronald Reagan
Ми не можемо допомогти всім, але кожен може допомогти комусь.

Lauryn Hill
Ми не можемо спланувати життя. Все, що ми можемо зробити, — бути готовими до нього.

José Ortega y Gasset
Ми не можемо відкласти життя до тих пір, поки будемо готові.

Walt Whitman
Ми переконуємо своєю присутністю.

Cesare Pavese
Ми не пам'ятаємо дні, а пам'ятаємо моменти.

Momo Hirai
Ми відчуваємо тиск з усіх боків, щоб відповідати очікуванням, але цей тиск також штовхає нас у позитивному напрямку.

Michael Hudson
Ми йдемо вперед з піднятими головами, але дивимося назад і пам'ятаємо, звідки ми прийшли.

Thomas Paine
Ми маємо силу почати світ заново.

William Shakespeare
Ми знаємо, ким ми є, але не знаємо, ким ми можемо стати.

Paul Cézanne
Ми живемо в радузі хаосу.

Rabindranath Tagore
Ми живемо у світі, коли його любимо.

Flip Wilson
Ви не можете сподіватися виграти великий джекпот, якщо не покладете кілька монет до машини.

Deepak Chopra
Ви не можете робити позитивні вибори протягом решти свого життя без середовища, яке робить ці вибори легкими, природними та приємними.

Jack London
Не можна чекати натхнення; треба йти за ним палицею.

Russell Simmons
Ти не зможеш знайти його деінде, бо він у тобі... щастя — це твоя природна стан.

Joyce Meyer
Не можна мати позитивне життя і негативний розум.

Zig Ziglar
Не можна підігнати ситуації життя за розміром, але можна пристосувати до них свою позицію.

Max Lucado
Ти змінюєш своє життя, змінюючи своє серце.

Shakti Gawain
Ти створюєш можливості, просячи їх.

John Cleese
Не потрібно бути Далай-Ламою, щоб сказати, що життя — це зміна.

Sandra Bullock
Не потрібно народжувати когось, щоб мати родину.

Harvey S. Firestone
Ви отримуєте найкраще від інших, коли отримуєте найкраще від себе.

Winston Churchill
Ти маєш ворогів? Це добре. Це означає, що ти коли-небудь у своєму житті виступав за щось.

Vernon Howard
Ти досяг успіху в житті, коли все, що ти дійсно хочеш, — це лише те, що тобі дійсно потрібно.

Eleanor Roosevelt
Ти мусиш прийняти те, що приходить, і найважливіше — зустріти це з хоробрістю та найкращим, що у тебе є.

Suzanne Vega
Ти повинен захищати свою честь і сім'ю.

Inconnu
Треба вивчити правила гри. А потім треба грати краще за всіх інших.

Denis Diderot
Ти мусиш це зробити.

Babe Ruth
Не можна перемогти того, хто ніколи не здається.

Richard Bandler
Ти знаєш що? Деякі люди вважають, що вони почуватимуться краще, якщо певні речі трапляться. Трюк у тому: ти маєш відчувати себе добре без жодної причини.

Don Rickles
Те речі, які я вважаю смішними, це постава.

Norman Schwarzkopf
Норман Шварцкопф: "Ви дізнаєтеся набагато більше від негативного лідерства, ніж від позитивного. Тому що ви дізнаєтеся, як не робити щось. І отже, ви дізнаєтеся, як це робити."

Anita Baker
Ви залишаєте дім, щоб шукати своє щастя, а коли його знайдете, повертаєтеся додому, щоб поділитися ним з родиною.

Alejandro Jodorowsky
Ти живеш у зображенні світу, яке ти маєш. Кожен з нас живе в окремому світі з різними просторами та часом.

Maxwell Maltz
Ти робиш помилки. Помилки не визначають тебе.

Eleanor Roosevelt
Ти повинен робити речі, які вважаєш неможливими.

Emmet Fox
Ніколи за жодних обставин не дозвольте своєму розуму залишатися на будь-якій думці, яка не є позитивною, конструктивною, оптимістичною чи доброзичливою.

H. Jackson Brown, Jr.
Ви повинні діяти зараз, щоб рухатися до своїх цілей. Розвивайте почуття терміновості у своєму житті.

George S. Patton
Вам потрібно подолати опір людей, коли ви прагнете досягти високих цілей.

R. Buckminster Fuller
Не можна змінити речі, борючись із існуючою реальністю. Щоб щось змінити, треба створити нову модель, яка зробить стару застарілою.

Cicely Tyson
Ти ніколи не знаєш, що тебе мотивує.

George Lucas
Ти просто повинен ставити один крок за іншим і йти далі. Надягни окуляри та йди вперед.

Angelique Kerber
Ти завжди матимеш свої піднесення та падіння у своєму житті та кар'єрі, але просто залишайся позитивною та йди вперед.

Albert Camus
Ти ніколи не будеш щасливим, якщо продовжуватимеш шукати, що таке щастя. Ти ніколи не житимеш, якщо шукатимеш сенс життя.

Joel Osteen
Ви ніколи не зміните те, що ви терпите.

Helen Rowland
Ви ніколи не виграєте, якщо не почнете.

Charles de Gaulle
Ти житимеш. Тільки найкращі вбивають.

Joel Osteen
Ти переживатимеш важкі часи — таке життя. Але я кажу: «Нічого не відбувається з тобою, це відбувається для тебе». Бач позитив у негативних подіях.

Walter Hagen
Ти тут лише на короткий час. Не поспішай і не хвилюйся. А також обов'язково пахни квітами по дорозі.

Brian Tracy
Ваша здатність дисциплінувати себе, встановлювати чіткі цілі та щодня працювати над їх досягненням зробить більше для забезпечення вашого успіху, ніж будь-який інший окремий фактор.

Zig Ziglar
Ваш настрій, а не здібності, визначать вашу висоту.

Napoleon Hill
Ваші великі можливості можуть бути саме там, де ви є зараз.

Anita DeFrantz
Твоя мета має бути поза досяжністю, але не поза межами зору.

Morihei Ueshiba
Твое серце повне родючих насіння, що чекають на проростання.

Norman Cousins
Ваша найпотужніша артилерія — це воля жити. Тримайте цю потужну гармату у русі.

Jim Rohn
Ваше життя не покращиться само по собі, воно покращується завдяки змінам.

Desmond Tutu
Ваші звичні вчинки любові та надії вказують на надзвичайну обіцянку, що кожне людське життя має безцінну цінність.

Khalil Gibran
Твій біль — це розбиття оболонки, що оточує твоє розуміння.

Shiv Khera
Ваші позитивні дії в поєднанні з позитивним мисленням призводять до успіху.

Nido Qubein
Твої поточні обставини не визначають, куди ти можеш піти; вони лише визначають, звідки ти починаєш.

Les Brown
Ваш посміх надасть вам позитивний вигляд, що зробить людей комфортно поруч з вами.

Thomas Gray
Молодь посміхається без жодної причини; це одна з її найчарівніших якостей.

