Карл Сандбург
Дитина — це думка Бога про те, що життя має тривати.

Вільям Джеймс
Ланцюг не міцніший за його найслабшу ланку, і життя врешті-решт — це ланцюг.

Джек Демпсі
Чемпіон — це той, хто піднімається, коли не може більше.

Барбара Коркоран
Скаржник схож на Смертельного п'яниці через притягання негативної енергії. Ти можеш "зловити" чудову поставу від чудових людей.

Віктор Гюго
Комплімент схожий на поцілунок крізь мереживо.

Аін Ранд
Творчий чоловік мотивований бажанням досягти успіху, а не бажанням перемогти інших.

Деніс Вайлті
Невдача схожа на добриво; вона, безперечно, неприємна, але вона прискорює ріст у майбутньому.

Карл Вільгельм Фрідріх Шлегель
Сім'я може розвиватися лише за наявності люблячої жінки як її центру.

Чарльз Р. Свіндол
Сім'я — це місце, де принципи відточуються та вдосконалюються на ковадлі повсякденного життя.

Джим Моррісон
Друга — це хтось, хто дає тобі повну свободу бути самим собою.

Генрі Ван Дайк
Друзі — це те, що серце потребує завжди.

Арістотель
Друг для всіх — друг нікого.

Джон Д. Рокфеллер
Дружба, побудована на бізнесі, краща за бізнес, заснований на дружбі.

Вільям Гезлітт
М'яке слово, доброзичливий погляд, щира усмішка можуть зробити дива і досягти неймовірних успіхів.

Наполеон Хілл
Мета — це мрія з терміном виконання.

Вільям Макіпейс Текері
Добрий сміх — це сонце в домі.

Джордж С. Паттон
Добрий план, що виконується рішуче зараз, кращий за досконалий план, який буде виконаний наступного тижня.

Джордж Бернард Шоу
Щаслива родина — це лише ранній рай.

Жан Інгелоу
Здорове бажання мати велику ідею — краса та благословення життя.

Том Стопард
Здоровий настрій заразний, але не чекайте, що ви його підхопите від інших. Будьте носіями цього настрою.

Ральф Уолдо Емерсон
Герой не сміливіший за звичайного чоловіка, але він сміливий на п'ять хвилин довше.

Джон Ф. Кеннеді
Подорож у тисячу миль починається з одного кроку

Вашингтон Ірвінг
Доброзичливе серце — це фонтан радості, який оживляє усе навколо посмішками.

Джекі Робінсон
Життя людини не має значення, окрім впливу, який воно має на життя інших.

Джордж Бернард Шоу
Життя, проведене в тому, щоб робити помилки, не лише більш чесне, але й більш корисне, ніж життя, проведене у бездіяльності.

Елизабет Гаскелл
Трохи наївності допомагає пройти через життя дуже гладко.

Халіл Джибран
Мала знання, що перетворюється в дії, коштує безмежно більше, ніж багато бездіяльної знань.

Мадонна Циконе
Багато людей бояться говорити те, що хочуть, тому вони не отримують того, що бажають.

Дейв Сталі
Багато хто помічає ваші успіхи, але вони не бачать того, що потрібно для їх досягнення.

Чак Норріс
Часто люди дивляться на негативну сторону того, що вони не можуть зробити. Я завжди шукаю позитивний бік того, що можу зробити.

Уальт Дісней
Чоловік ніколи не повинен жертвувати своєю родиною заради бізнесу.

Джеймс Аллен
Чоловік рано чи пізно усвідомлює, що він — садівник свого душі, директор свого життя.

Чарльз Дарвін
Чоловік, який марнує одну годину свого часу, не оцінив цінність життя.

Роберт Мюррей М'Чейн
Людина, яка найбільше любить вас, — це людина, яка розповідає вам найбільшу правду про себе.

Джон Генрі Ньюман
Якщо людина чекає, поки зможе зробити щось ідеально, так що ніхто не зможе знайти в цьому жодних недоліків, вона ніколи нічого не зробить.

Чарльз Дарвін
Друзі людини - це один із найкращих показників її гідності.

Мері Кей Аш
Середньоприйнятна ідея, яка викликає ентузіазм, піде далі, ніж чудова ідея, яка не надихає нікого.

Стівен Біко
Люди без позитивної історії схожі на транспортний засіб без двигуна.

Джо ДіМаджіо
Людина, яка завжди робить найкраще, стає природним лідером просто завдяки прикладу.

Роберт Фрост
Іноді людина присвячує все своє життя розвитку однієї частини свого тіла - ключиці.

Бенджамін Франклін
Місце для всього, все на своєму місці.

Дейв Бейлі
Позитивне ставлення дійсно може здійснити мрії - це сталося зі мною.

Уейд Боггс
Позитивний настрій викликає ланцюгову реакцію позитивних думок, подій та результатів. Він є каталізатором і запалює іскру видатних досягнень.

Джоан Лунден
Позитивний настрій — це щось, над чим може працювати кожен, і кожен може навчитися, як його застосувати.

Гаррі С. Труман
Президент не завжди може бути популярним.

Дюк Еллінгтон
Проблема — це можливість зробити все найкраще.

Вальтер Вінчелл
Справжній друг — це той, хто входить, коли всі інші виходять.

Джон Стейнбек
Сумна душа може вбити швидше, ніж бактерія.

Лео Бускаглія
Один роза може бути моїм садом... один друг — моїм світом.

Франціск Ассізький
Одна сонячна промінь достатня, щоб відігнати багато тіней.

Альфред Лорд Теннісон
Посмішка за кордоном часто є зневажливим поглядом вдома.

Філіс Діллер
Усмішка — це крива, що вирівнює все навколо.

Том Вілсон
Усмішка — це щастя, яке ти знайдеш прямо під носом.

Герман Мелвілл
Усмішка — обраний транспортний засіб усіх неоднозначностей.

Деніс Вайлі
Усмішка — це світло у вашому вікні, яке говорить іншим, що всередині живе доброзичлива та щедра людина.

Макс Істмен
Усмішка — це універсальне привітання.

Джон Буррокс
Хтось був колись ніким, хто хотів і зробив це.

Патріція Ніл
Сильне позитивне ставлення до життя створить більше див, ніж будь-який чарівний ліки.

Джойс Браδερз
Сильне та позитивне сприйняття себе — найкраща підготовка до успіху.

Чарльз Р. Свіндол
Сльоза на Землі викликає короля небес.

Джон Кітс
Чудова річ — це радість назавжди: її краса зростає, вона ніколи не зникне.

Жан Расін
Трагедія не обов'язково має бути сповненою крові та смерті; достатньо, аби вона була наповнена тією величною сумністю, яка є приємністю трагедії.

Дуг Ларсон
Справжній друг — це той, хто ігнорує ваші невдачі та терпить ваш успіх!

Лен Вайн
Справжній друг — це той, хто залишається з тобою, навіть якщо би радше був деінде.

Франсуа де Ла Рошфуко
Справжній друг — це найбільше з благословень, і те, за що ми турбуємося найменше, щоб його здобути.

Вільям Артур Ворд
Тепла посмішка — універсальна мова доброти.

Орісон Свет Марден
Воля знаходить шлях.

Джордж Мередіт
Розумна жінка — скарб, а розумна красуня — сила.

Марілін Монро
Жінка знає інтуїтивно або інстинктивно, що найкраще для неї.

Ане Роїф
Жінка, чия посмішка відкрита, а вираз обличчя радісний, має певну красу незалежно від того, що вона носить.

Алекс Комфорт
Найбільша цінність жінки - її краса.

Едвард Хіт
Ненависть до апартеїду — це моральна позиція, а не політика.

Лу Холтц
Здатність - це те, що ви здатні зробити. Мотивація визначає, що ви робите. Атитуд визначає, наскільки добре ви це робите.

Стіві Вандер
Здатність може піднести вас на вершину, але це характер тримає вас там.

Вільям Коупер
Відсутність коханої людини гірша за смерть, і руйнує надію більш жорстоко, ніж відчай.

Джордж С. Паттон
Приймайте виклики, щоб відчути екстаз перемоги.

Маркус Аврелій
Приймайте речі, до яких прив'язана доля, і любіть людей, яких доля збере з вами, але робіть це всім серцем.

Вільям Джеймс
Дійте так, ніби те, що ви робите, має значення. Воно має.

Крістофер Морлі
Дій так, ніби ти очікуєш потрапити в зону дотику.

Алісія Вітт
Акторська гра — це магія. Змінюючи свій зовнішній вигляд та ставлення, можна стати ким завгодно.

Ханс Селє
Прийняття правильного ставлення може перетворити негативний стрес на позитивний.

Х. Г. Веллс
Страждання приходить до нас не щоб зробити нас сумними, а щоб зробити нас серйозними; не щоб зробити нас шкодуючими, а щоб зробити нас мудрішими.

Матеус Генрі
Після бурі настає спокій.

Вільям Р. Алджер
Після кожної бурі сонце посміхнеться; для кожної проблеми є рішення, а обов'язок душі непохитний: зберігати добрий настрій.

Роберт Браунінг
Але рука людини має перевищувати її хватку, або для чого ж тоді небо?

В. Клемент Стоун
Майте амбіції і ціліть у Місяць. Якщо ви промахнетесь, можливо, влучите в зірку.

Роза Намаджунас
Все, що я можу контролювати, — це сама і просто підтримувати позитивний настрій.

Роберт Фулгем
Все, що мені насправді потрібно знати... я навчився в дитячому садку.

Ральф Уолдо Емерсон
Усі життя — це експеримент. Чим більше експериментів ви робите, тим краще.

Джон Вуден
Усі життя складаються з вершин і долин. Не дозвольте, щоб вершини були надто високими, а долини — надто глибокими.

Вільям Халсі
Всі проблеми стають меншими, якщо ви не ухиляєтеся від них, а стикаєтеся з ними обличчям до обличчя.

Хавлок Елліс
Усе мистецтво життя полягає в тонкій взаємодії відпускання та утримання.

Йоганн Вольфганг фон Гете
Вся теорія, дорогий друже, сіра, але золоте дерево життя завжди зелене.

Ерл Найтінгейл
Вам потрібен лише план, дорожня карта та сміливість рухатися до вашої мети.

Софокл
Завжди прагніть навчитися чогось корисного.

Ог Мандіно
Завжди роби все можливе. Що ти зараз посадиш, ти збереш пізніше.

Жанна Калмент
Завжди тримайте посмішку. Ось як я пояснюю свою довгу життя.

Майкл Джордан
Завжди перетворюйте негативну ситуацію на позитивну.

Роберт Луї Стівенсон
Мета в житті — це єдина фортуна, яку варто знайти.

Бенджамін Франклін
Інвестиція в знання приносить найвищі відсотки.

Дональд Каргіл
І тепер це найсолодший і найчудовіший день, який коли-небудь бачили мої очі.

Елла Вілкокс
І усмішка, яка варта похвали Землі, — це усмішка, що пробивається крізь сльози.

Чорний Ельк
І коли я дихав, мій подих був блискавкою.

Джойс Мейєр
Кожен день, коли ми не здаємося, наближає нас на один день до успіху!

Антон Чехов
Будь-який ідіот може впоратися з кризою, але саме щоденна нудна життя виснажує тебе.

Хорхе Луїс Борхес
Будь-яке життя складається з одного моменту, той момент, коли людина назавжди усвідомлює, ким вона є.

Джойс Мейєр
Кожного разу, коли ми сміливо виходимо за межі, щоб здійснити зміни, ми ризикуємо можливістю невдачі. Але єдиний спосіб стати кращими — це спробувати.

Джон Дьюї
Прибуття до однієї мети — це відправна точка для іншої.

Фрідріх Ніцеше
Мистецтво — справжнє призначення життя.

Леонардо да Вінчі
Так само, як доброзичливо проведений день приносить щасливий сон, так і добре прожите життя — щасливу смерть.

Самюель Піпс
Я такий щасливий чоловік, як ніхто інший у світі, адже весь світ здається мені посміхаєтся!

Чарльз Морган
Зростання знань поглиблює дивування.

Джон Локк
Як люди постійно ходять по одному місцю, то там з'являється стежка.

Йоганн Вольфганг фон Гете
Коли ти довіряєш собі, ти знатимеш, як жити.

Джон Ф. Кеннеді
Як ми висловлюємо свою вдячність, нам не слід забувати, що найвища оцінка — це не вимовляти слова, а жити відповідно до них.

Аристотель
У найкращому своєму вираженні людина — найвеличніша з усіх тварин; відірвана від закону та справедливості, вона стає найгіршою.

Крістофер Волкен
У найкращому випадку життя повністю непередбачуване.

Джейн Д. Хул
На завершення дня, найважливіший ключ до успіху дитини - це позитивна участь батьків.

Едвін Луї Коул
Позиція визначає висоту життя.

Вінстон Черчилль
Постать — це маленька річ, яка робить велику різницю.

Діана фон Фюрстенберг
Атітуд — це все.

Джордж Макдональд
Важливіші настрої, ніж факти.

Тері Бредшоу
Погані налаштування зруйнують вашу команду.

Алан Алда
Будьте сміливими достатньо, аби жити творчо. Творче місце, де ніхто інший ніколи не був.

Джордж Вашингтон
Будьте ввічливими до всіх, але близькими лише з кількома обраними, і навіть тоді, після ретельного перевірення, надайте їм свою довіру.

Андре Гід
Будь вірним тому, що існує в тобі.

Свята Тереза Авільська
Будь м'якою до всіх і суворою до себе.

Далай-лама
Будьте добрі, коли це можливо. Це завжди можливо.

Уейн Дайер
Будьте нещасними. Або мотивуйте себе. Вибір завжди за вами, незалежно від того, що потрібно зробити.

Мухаммад Ікбал
Не плетіться в цьому світі днів і ночей; у вас є й інше час та простір.

Сократ
Повільно заводь дружні стосунки, але коли вони вже сформовані, залишайся вірним і незмінним.

Джон Донн
Будь своїм палацом або світом — твоїм в'язницею.

Лорд Байрон
Будь ти радугою у бурях життя. Вечірнє проміння, що розсіює хмари і фарбує завтрашній день пророчим променем.

Пейял Кадакія
Будь вірною собі та оточ її позитивними та підтримуючими людьми.

Данте Аліг'єрі
Краса пробуджує душу діяти.

Кевін Окейн
Краса тісно пов'язана з характером людини.

Девід Хум
Краса речей існує в розумі, який їх розглядає.

Овідій
Краса — це крихкий дарунок.

Сократ
Краса — це короткочасна тиранія.

Краса — вічність, що дивиться на себе у дзеркалі.

Г. Г. Веллс
Краса в серці сприймача.

Емма Дікінсон
Краса не виникає, вона є.

Алісія Машадо
Краса минає, але розум залишається з вами на все життя.

Джон Рей
Краса — це сила; усмішка — її меч.

Карл Вільгельм Фрідріх Шлегель
Краса — це те, що є одночасно привабливим і величним.

Едмунд Берк
Краса — це обіцянка щастя.

Рабіндранат Тагор
Краса — це посмішка істини, коли вона бачить своє власне обличчя в досконалому дзеркалі.

Една Сент-Вінсент Мілей
Краса — це все, що викликає радість.

Алдус Гекслі
Краса гірша за вино, вона сп'янює як власника, так і спостерігача.

Едгар Аллан По
Краса будь-якого роду, у своїй найвищій формі, завжди викликає у чутливої душі сльози.

Сенека
Почни жити одразу і рахуй кожен окремий день як окреме життя.

Вільям Джеймс
Почніть бути тим, ким ви хочете бути надалі, зараз.

Стівен Кові
Початківців багато, але завершувачів небагато.

Аміша Пател
Сексапільність — це все про ставлення, а не про тип тіла. Це стан розуму.

Вільям Джеймс
Віра створює факт.

Крістіан Д. Ларсон
Вірте в себе і у все, що ви є. Знайте, що всередині вас є щось велике, що перевершує будь-яку перешкоду.

Вільям Джеймс
Вірте в те, що життя варто жити, і ваша віра допоможе створити цей факт.

Теодор Рузвельт
Вірте в себе — і ви вже на півдорозі.

Софокл
Краще жити легко та без роздуми.

Донні Єн
Краще називатися чимось позитивним та надихаючим, ніж чимось негативним.

Стівен Кові
Між стимулом і реакцією є простір, де ми обираємо свою реакцію.

Сократ
Обережно з безпліддям зайнятого життя.

Крістофер Морлі
Великі люди — це лише маленькі люди, які продовжують стріляти.

Вільям Шекспір
Але чоловіки — це чоловіки; навіть найкращі іноді забувають.

Алан Вотс
Але позиція віри полягає в тому, щоб відпустити і стати відкритим до істини, якою б вона не була.

Бенджамін Франклін
Не готуючись, ви готуєтесь до невдачі.

Боб Протор
Думаючи про свої цілі кожного ранку, багато разів протягом дня та кожної ночі, ви починаєте рухатися до них і приваблюєте їх до себе.

Вільям Блейк
Чи можу я бачити нещастя іншого і не відчувати смутку? Чи можу я бачити страждання іншого і не шукати полегшення для нього?

Джоел Остен
Змінюючи спосіб, як ви говорите про себе, ви можете змінити своє життя.

Симона де Бовуар
Змініть своє життя сьогодні. Не ризикуйте майбутнім, дійте зараз, без зволікань.

Норман Вінсент Піл
Змініть свої думки, і ви зміните свій світ.

Імельда Стаунтон
Хаотичні люди часто мають хаотичне життя, і я думаю, що вони самі його створюють. Але якщо ви намагаєтеся мати внутрішній спокій та позитивне ставлення, я вважаю, що ви приваблюєте це.

Йоганн Вольфганг фон Гете
Особистість розвивається в потоці життя.

Ельберт Хобард
Характер людини — це результат двох речей: нашого розумового ставлення та того, як ми проводимо свій час.

Наполеон Хілл
Цінуйте свої бачення та мрії, адже вони — діти вашої душі, схеми ваших кінцевих досягнень.

Ерік Хофер
Діти — ключі до раю.

Шінічі Сузукі
Діти вчаться посміхатися від своїх батьків.

Джорджо Челліні
Вибір системи більше не достатній, тренери мають бути також психологами та мотивуючими лідерами.

Джоел Остен
Вибір бути позитивним та мати вдячне ставлення визначатиме, як ви будете жити.

Роберт Ковінгтон
Церква, безперечно, все ще присутня у моєму житті. Кожної неділі я слухаю службу, а протягом тижня читаю Святе Письмо та мотиваційні повідомлення.

Джейн Аддамс
Цивілізація — це спосіб життя, ставлення з рівним повагою до всіх людей.

Томас Карлейл
Розумні люди хороші, але вони не найкращі.

Рабіндранат Тагор
Хмари пливуть у моєму житті, вже не несучи дощ або не віщуючи бурю, а додаючи кольору до мого заходу сонця.

Хедер О'Ріллі
Тренери врешті-решт помітять чудову мотивацію, і вони це цінують.

Франк Сінатра
Наклони капелюх - кути - це постава.

Лейх Хант
Колір — це посмішка природи.

Дональд Йохансон
Присвяченість, віра та позитивне ставлення — усі ці речі важливі, якщо ви хочете досягти успіху, чи то у спорті, бізнесі, або, як у моєму випадку, антропології.

Мейтью Арнольд
Поведінка становить три чверті нашого життя, і це його найважливіша турбота.

Йоганн Вольфганг фон Гете
Корекція багато робить, але заохочення ще більше.

Кетрін Менсфілд
Якби ми змогли змінити своє ставлення, ми не лише побачили б життя інакше, але й самі б стали іншими.

Ніколай Гоголь
Неліченні, як пісок морський, людські пристрасті.

Еді Ріккебакер
Сміливість — це робити те, чого ви боїтеся. Без страху не може бути сміливості.

Ервін Макманус
Сміливість — це не відсутність страху, а відсутність себе.

Томмі Дуглас
Сміливість, мої друзі; ще не надто пізно побудувати кращий світ.

Томас С. Монсон
Сміливість, а не компроміс, приносить усмішку схвалення Бога.

Свами Сівананда
Якщо ви бажаєте щось дуже сильно, ви отримаєте це. Відмовтеся від цього бажання, і сам об'єкт прийде до вас без зусиль.

Генрі Ван Дайк
Культура — це звичка бути задоволеним найкращим і знати чому.

Х. Л. Хант
Визначте, що ви хочете, і що ви готові обміняти на це. Встановіть свої пріоритети та почніть працювати.

Дона Каран
Видаліть негативне; підкресліть позитивне!

Ролло Мей
Депресія — це нездатність будувати майбутнє.

Октавіо Пас
Заробіть свою мрію.

Дейл Карнегі
З невдач розвивайте успіх. Дисциплінування та невдачі — це два найнадійніші шляхи до успіху.

Абраам Лінкольн
Чи не знищую я своїх ворогів, коли роблю їх своїми друзями?

Будда
Не зупиняйтеся в минулому, не мрійте про майбутнє, зосередьте розум на теперішньому моменті.

Вільям Батлер Єтс
Не чекай, поки залізо загріється, а нагрій його ударом.

Джордж Герберт
Не чекайте, час ніколи не буде «ідеальним». Почніть звідти, де ви стоїте, і працюйте з усіма інструментами, які у вас є, а кращі інструменти будуть знайдені по дорозі.

Барах Спіноза
Не плач і не гнівайся. Розумій.

Лу Холтц
Роби правильно. Роби найкраще. Обходися з іншими так, як ти хочеш, щоб поводилися з тобою.

Альберт Швейцер
Зробіть щось дивовижне, люди можуть наслідувати це.

Вілл Роджерс
Роби найкраще, що можеш, і не сприймай життя надто серйозно.

Дензел Вашингтон
Робіть те, що потрібно, аби робити те, що ви хочете.

Роберт Генрі
Роби все, що робиш, з інтенсивністю.

Томас Джефферсон
Хочеш знати, ким ти є? Не питай. Дій! Дія визначить і окреслює тебе.

Дезмонд Туту
Робіть своє маленьке добро там, де ви є; це саме ті маленькі дії добра, коли вони об'єднуються, що перевершують світ.

Елберт Хуббард
Робіть свою роботу всім серцем, і ви досягнете успіху — конкуренції так мало.

Вейн Дір
Робити те, що ви любите, — це основа для того, щоб мати багатство у своєму житті.

Вільям Фолкнер
Не намагайтеся бути кращими за інших, прагніть бути кращими за себе.

Д-р Сьюз
Не плачте, що це закінчилося. Смійтеся, бо це сталося.

Джордж С. Маршалл
Не боріться з проблемою, вирішіть її.

Х. Джексон Браун-молодший
Не хвалиться своїми успіхами, але й не вибачайтеся за них.

Алек Век
Не зосереджуйтеся на негативних речах; зосередьтеся на позитивному, і ви розквітнете.

Ханна Бронфман
Не забувайте щодня говорити собі позитивні речі! Щоб сяяти зовні, ви повинні любити себе всередині.

Долі Партон
Не займайтеся так створенням прибутку, що забудете створити життя.

Крістофер Рів
Не здавайся. Не втрачай надії. Не продавай себе.

Марк Твен
Не ходи навколо, кажучи, що світ винен тобі у житті. Світ нічого не винен. Він був тут першим.

Ерік Баттерворт
Не проходьте через життя, рістте через життя.

Румі
Не сумуйте. Все, що ви втрачаєте, повертається у іншій формі.

Роберт Луї Стівенсон
Не судіть кожен день за врожаєм, яке ви збираєте, а за насінням, яке ви сієте.

Річард Л. Еванс
Не дозвольте життю зневірювати вас; кожен, хто досяг того, що досяг, мусив почати звідки був.

Куба Гудінг-молодший
Не дозволяйте людям принижувати вас. Моя мама каже: "Не відкривайте двері дияволу". Обирайте оточення позитивними людьми.

Марла Руніан
Не слухайте негативних впливів. Вірять у себе і показуйте іншим, що ви здатні зробити. Тільки "ви" можете знайти свій потенціал.

Меріан Вільямсон
Не думайте маленько і не сподівайтеся мати велике життя.

Горцій
Не думай, просто дій.

Сам Левенсон
Не дивись на годинник; роби те, що він робить. Продовжуй.

Пітер Макс
Не хвилюйтеся через помилки. Створення речей з помилок — це креативність.

Джоел Остен
Не приймайте те, що відбувається у вашому житті, просто так. Ви народилися для перемоги; ви народилися для величі; ви створені, щоб бути чемпіоном у житті.

Абдул Калам
Не читайте історії успіху, ви отримаєте лише повідомлення. Читайте історії невдач, і ви отримаєте ідеї для досягнення успіху.

Уріах Фабер
Мрійте великою мрією, залишайтеся позитивними, важко працюйте та насолоджуйтеся подорожжю.

Білл Гейтс
Дрони в цілому матимуть більший вплив, ніж люди розуміють, і це буде на користь суспільству.

Публілій Сірус
Кожен день — це учень вчорашнього дня.

Маркус Аврелій
Кожен день дарує свої дари.

Стефон Діггс
Кожного дня я приходжу з позитивним настроєм, намагаючись стати кращим.

Анаїс Нін
Кожен друг представляє світ у нас, світ, який не народжується, доки вони не прибувають, і лише завдяки цій зустрічі народжується новий світ.

Е. Ф. Шумахер
Орли бувають різних форм і розмірів, але їх головним чином можна впізнати за їхньою поставою.

Зіг Зіглар
Ерл Найтінгейл надихнув більше людей на успіх та багатство, ніж будь-який інший мотиваційний оратор на планеті.

Тара Стілс
Їж так, ніби ти кохаєш себе. Рухайся так, ніби ти кохаєш себе. Говори так, ніби ти кохаєш себе. Дій як, ніби ти кохаєш себе.

Гілберт К. Честертон
Освіта — це просто душа суспільства, яка передається з покоління в покоління.

Філіп Сідні
Я знайду шлях або створю його.

Езра Пунд
Рухайся або будь переміщеним.

Джим Рохн
Або ти керуєш своїм днем, або твій день керує тобою.

Роберт Бреальт
Насолоджуйтесь маленькими речами, адже одного дня ви можете усвідомити, що вони були великими.

Нолан Райан
Для досягнення успіху необхідна здатність адаптуватися. Тільки будучи відкритим до змін, ви матимете реальну можливість максимально використати свій талант.

Дейвід Сіабурі
Ентузіазм — найкраща захист у будь-якій ситуації. Щирість заразна. Дайте себе, якщо хочете отримати інших.

Артур Бальфур
Ентузіазм рухає світом.

Генрі Форд
Навіть помилка може стати тим єдиним необхідним елементом для досягнення чогось вартісного.

Мартін Лютер
Навіть якби я знав, що завтра світ руйнується, я все одно посадив би своє яблуневе дерево.

Віктор Кіам
Навіть якщо ти впав на обличчя, ти все одно рухаєшся вперед.

Наталі дю Тоіт
Навіть коли трапляються погані речі, ти мусиш намагатися використати їх у позитивному ключі та просто витягти позитив із цього.

Білл Вік
У кожній бейсбольній аудиторії, як і в кожній театральній, є своя особлива атмосфера та ставлення.

Генрі Ворд Бічер
Кожен добрий вчинок — це крок до раю.

Марта Бек
Кожен день приносить нові вибори.

Йоганн Вольфганг фон Гете
Кожного дня ми мали б принаймні чути одну коротку пісню, читати один гарний вірш, бачити одне чудове зображення та, якщо можливо, говорити кілька розсудливих слів.

Том Стопард
Кожен вихід — це вхід деінде.

Тараджі П. Хенсон
У кожного людини є певний вид суму, який вона несе з собою. Можливо, вони не демонструють його на публіці, але якщо заглибитися, то можна побачити його глибоко всередині.

Стівен Тайлер
У кожному житті є частка смутку, і іноді саме це пробуджує нас.

Вільям Воллес
Кожен чоловік помирає. Не кожен дійсно живе.

Генрі Вадсворт Лонгфеллоу
У кожного чоловіка є таємні суми, про які світ не знає, і часто ми називаємо людину холодною, коли вона просто сумна.

Жан-П'єр
Кожна людина вважає своє власне життя новорічною ніччю часу.

Ханс Крістіан Андерсен
Життя кожного чоловіка — це казка, написана Божими пальцями.

Томас Мертон
Кожен момент і кожна подія в житті кожного чоловіка на землі сіє щось у його душі.

Пабло Пікассо
Кожна позитивна цінність має свою ціну у негативних термінах... геній Ейнштейна призвів до Хіросіми.

Октавія Е. Батлер
Кожна історія, яку я створюю, створює мене. Я пишу, аби створити себе.

Марлі Матлін
У кожного є своя робота, і я роблю свою найкраще.

Стів Джобс
Усі тут відчувають, що зараз один з тих моментів, коли ми впливаємо на майбутнє.

Конфуцій
У всьому є краса, але не кожен її бачить.

Жан-Поль Сартр
Все вже зрозуміло, окрім того, як жити.

Фарра Фосет
Все має позитивні та негативні наслідки.

Джулс Ренар
Все, що ти бажаєш, чекає на тебе там назовні, але щоб отримати його, треба діяти.

Джордж Адір
Все, чого ви коли-небудь бажали, знаходиться за межами страху.

Джордж Еліот
Видатність заохочує до життя загалом; вона демонструє духовну багатство світу.

Ральф Марстон
Видимість — це не навичка, а ставлення.

Альфред А. Монтаперт
Очікуйте проблеми та їжте їх на сніданок.

Зіг Зіглар
Очікуйте найкращого. Підготуйтеся до найгіршого. Скористайтеся тим, що приходить.

Еілен Кадді
Очікувайте, що всі ваші потреби будуть задоволені. Очікувайте відповідь на кожну проблему, очікувайте багатства на всіх рівнях.

Йоко Оно
Розчарування та гнів можуть зробити вас більш творчими, і завдяки творчості ви можете вийти за межі свого болю чи негативу.

Альберт Ейнштейн
Невдача — це успіх у процесі

Моріхей Уесіба
Невдача — це ключ до успіху; кожна помилка вчить нас чогось.

Ог Мандіно
Невдача ніколи не переможе мене, якщо моя рішучість досягти успіху достатньо сильна.

Вільям Елліот Чаннінг
Віра — це любов, що набула форми сподівання.

Міхаель Дж. Фокс
Сім'я не важлива, це все.

Принцеса Діана
Сім'я — це найважливіше у світі.

Дейвід Огден Стірс
Сім'я означає, що ніхто не залишений напризволяще чи забутий.

Олівія Ньютон-Джон
Сім'я, природа та здоров'я — все це взаємопов'язано.

Джеррі Вест
Боязнь невдачі — це найпотужніший мотиватор. Він штовхає мене і продовжує штовхати.

Річард М. Девос
Мало чого у світі так потужно діє, як позитивний імпульс. Усмішка. Світ оптимізму та надії. "Ти можеш це зробити", коли справи важкі.

Джозеф Кемпбелл
Знайди місце всередині себе, де є радість, і радість згорить біль.

Емілі Дікінсон
Знайди екстаз у житті; сам лише сенс життя — це достатня радість.

Катаріна Уайтхорн
Дізнайтеся, що вам найбільше подобається робити, і знайдіть когось, хто заплатить вам за це.

Елен ДеГенерс
Знайдіть, хто ви такі, і будьте тими людьми. Це те, для чого ваша душа була покинута на Землю. Знайдіть цю правду, живіть цією правдою, і все інше прийде.

Леон Браун
Знайдіть щось добре у своєму житті та надайте всю свою позитивну енергію цьому, а потім спостерігайте, як змінюється ваше життя.

Дейл Карнегі
Спочатку запитайте себе: що може бути найгіршим, що може статися? Потім готуйтеся прийняти це. А потім продовжуйте покращувати найгірше.

Горатіо Нельсон
Спершу здобуйте перемогу, а потім використовуйте її найкращим чином.

Кейтлін Дженнер
По-перше, я намагаюся бути позитивним прикладом для наслідування.

Алісса Мілано
Спочатку прийміть сум. Розумійте, що без втрати, перемога не така вже й чудова.

Джозеф Кемпбелл
Слідуйте за своїм щастям, і Всесвіт відкриє двері там, де раніше були лише стіни.

Саша Коен
Дотримуйтесь своїх мрій, наполегливо працюйте, тренуйтеся і не зупиняйтеся. Не забувайте споживати різноманітну їжу, займатися фізичними вправами та підтримувати здоровий спосіб життя.

Аллен Гінзберг
Слідкуйте за своєю внутрішньою місячною світлістю; не ховайте божевілля.

Валліс Сімпсон
Для хороброго духу ніколи не може бути поразки.

Джон Грінліф Віттіер
Для всіх сумних слів мови та перо, найсумніші з них — "могло бути".

Вільям Вордсворт
Я навчився дивитися на природу не так, як молодий і безтурботний, але часто чую тиху, сумну мелодію людства.

Біллі Портер
Для мене життя — це про позитивність і надію, вибір радості, вибір заохочення, вибір надихати.

Вальтер Скотт
Для успіху ставлення важливе так само, як і здібності.

Мігон МакЛахлін
Для найщасливішого життя дні слід ретельно планувати, а ночі залишати відкритим для випадковості.

Клое Кім
З будь-якої причини, я досить добре справляюся з тиском. Я просто перевертаю його і сприймаю як щось позитивне.

Карен Хорні
На щастя, аналіз не єдиний спосіб вирішення внутрішніх конфліктів. Сама життя все ще залишається дуже ефективним терапевтом.

Яо Мін
Кекси з щастям — гарна ідея. Якщо повідомлення позитивне, воно може зробити ваш день трішки кращим.

Норман Вінсент Піл
Чотири речі для успіху: працювати та молитися, думати та вірити.

Маргарет Вокер
Друзі та добрі манери перенесуть вас туди, куди не зможе грошей.

Меніус
Друзі — це брати та сестри, яких Бог не наділив нам у сім'ї.

Маркус Туллій Цицерон
Дружба покращує щастя та зменшує нещастя, подвоюючи наші радості та ділячи нашу печаль.

Дружба не є необхідною, як філософія чи мистецтво... Вона не має цінності для виживання; радше, це одне з тих речей, що надають значення життю.

Елі Віσελ
Дружба позначає життя глибше за любов. Любов може перетворитися на нав'язливість, а дружба завжди є лише спільністю.

Мухаммад Алі
Дружба... це не те, що вчать у школі. Але якщо ви не навчилися розуміти значення дружби, то насправді ви нічого не вивчили.

Аескілос
З маленької насінини може вирости могутній стовбур.

Гуру Нанак
Від його яскравості все освітлюється.

Текумсе
З мого племені я не беру нічого, я сам творець свого щастя.

Артур Аш
З того, що ми отримуємо, ми можемо заробити на життя; але те, що ми даємо, створює життя.

Бо Беннет
Фрустрація, хоча й дуже болісна іноді, є надзвичайно позитивною та важливою частиною успіху.

Фліп Вілсон
Смішне — це ставлення.

Теодор Рузвельт
Дійте! Скористайтеся моментом. Людина не була призначена, щоб стати устрицею.

Джон Рускін
Дайте дитині трохи любові, і ви отримаєте від цього багато в обмін.

Елла Бейкер
Надайте світло, і люди знайдуть шлях.

Дезідерій Еразм
Надайте світла, і темрява зникне сама по собі.

Франк Ллойд Райт
Надайте мені розкіш життя, і я з радістю відмовлюся від його необхідностей.

Еліза Душку
Йди на все або йди додому. Тому що це правда. Що ти можеш втратити?

Уейн Дایر
Йдіть за цим зараз. Майбутнє не обіцяне нікому.

Добрі друзі, добрі книги та спокійне сумління: це ідеальне життя.

Вільям Макіпіс Текері
Добрий гумор — один із найкращих елементів одягу, який можна носити в суспільстві.

Філіп Стенхоп, 4-й граф Честерфілд
Добрий гумор — це здоров'я душі, сум — її отрута.

Святий Єронім
Добре, краще, найкраще. Не давай йому відпочити. Поки твоє добре не стане кращим, а краще не стане найкращим.

Невідоме
Добре, краще, найкраще. Ніколи не давай йому відпочити. Поки твоє Добре не стане Кращим, а Краще - твоїм Найкращим.

Фрідріх Шиллер
Грамота — це краса форми під впливом свободи.

Пат Рілі
Великі зусилля природно випливають з великого настрою.

Томас Фуллер
Великі надії роблять великих людей.

Роберт Браунінг
Зростаймо зі мною! Найкраще ще попереду.

Джон Генрі Ньюман
Зростання — єдиний доказ життя.

Натаніал Готорн
Щастя — це метелик, який, коли за ним гонишся, завжди перебуває поза твоїм досяжним, але якщо ти просто сидитимеш спокійно, він може оселитися на тобі.

Джим Рохн
Щастя — це не щось, що ви відкладаєте на майбутнє, а те, що ви створюєте для сьогодення.

Філліпс Брукс
Щастя — природна квітка обов'язку.

Демокріт
Щастя не в володіннях і не в золоті, а в душі.

Голланд Роден
Майте впевненість у собі та не бійтеся йти за тим, що ви дійсно хочете в житті.

Стів Джобс
Майте сміливість слідувати за своїм серцем та інтуїцією. Вони якось уже знають, ким ви хочете стати насправді. Все інше другорядне.

Бо Беннетт
Мати позитивну психічну ставу означає запитувати, як щось можна зробити, а не стверджувати, що це неможливо.

Сандра Дей О'Коннор
Маючи сімейні обов'язки та турботи, просто доводиться стати більш розуміючою людиною.

Персіус
Перемагає той, хто витримує.

Тертулліан
Він — чоловік, який має бути чоловіком, плод завжди присутній у насінні.

Боб Ділан
Він не зайнятий тим, що народжується, а зайнятий тим, що вмирає.

Фрідріх Ніцше
Хто має мету в житті, може витримати майже будь-які умови.

Фрідріх Шіллер
Хто зробив все від нього залежне у свій час, жив для всіх часів.

Мухаммад Алі
Хто не сміливий достатньо, аби ризикнути, ніколи не досягне нічого у житті.

Волтер
Хто не справедливий, той суворий, а хто не мудрий, той сумний.

Томас Джефферсон
Хто найкраще знає, той знає, наскільки мало він знає.

Будда
Здоров'я — це найбільший дар, задоволення — найбагатша скарбниця, вірність — найкраще взаєминне спілкування.

Крістофер Морлі
Важкі серця, як важкі хмари на небі, найкраще полегшуються, коли випускаєш трохи води.

Річард Бах
Ось тест, щоб зрозуміти, чи завершена ваша місія на Землі: якщо ви живі, то вона не завершена.

Ральф Уолдо Емерсон
Прив'яжіть свою карету до зірки.

Матео Пріор
Надія — це лише мрія тих, хто прокидається.

Самюель Смілес
Надія схожа на сонце, яке, коли ми йдемо до нього, кидає тінь нашого тягаря позаду нас.

Вінсент МакНабб
Надія — це надзвичайна духовна благодать, яку Бог дарує нам для подолання наших страхів, а не для їх видалення.

Хантер С. Томпсон
Надія піднімається, мрії тліють і гинуть. Кохання планує на завтра, а самотність згадує про вчора. Життя прекрасне, а життя — біль.

Дж. Д. Селінджер
Як ти знаєш, що зробиш щось, поки це не зробиш?

Патрік Свазі
Як підтримувати позитивний настрій, коли всі статистичні дані говорять про те, що ви вже померли? Ви йдете на роботу.

Джон Мір
Як величне вітання гори отримують від сонця!

Джекі Глісон
Як приємно!

Анна Франк
Як чудово, що ніхто не повинен чекати навіть миті, щоб почати покращувати світ.

Кірстін Мальдонадо
Я завжди відчуваю себе добре, коли змінюю зачіску. Коли робиш стрижку, то відчуваєш позитив і готовність взятися за день.

Вальт Дісней
Я завжди намагаюся дивитися на оптимістичну сторону життя, але достатньо реалістичний, щоб знати, що життя — це складна справа.

Рудьярд Кіплінг
Я завжди волію вірити в найкраще в кожної людини, це економить стільки клопоту.

Еміль Золя
Я — митець... Я тут, щоб жити гучно.

Вальт Вітмен
Я такий ж поганий, як і найгірший, але, дякую Богу, я такий самий хороший, як і найкращий.

Аудре Лорд
Я свідомо й не боюся нічого.

Вінстон Черчилль
Я легко задоволений найкращим.

Лені Ріфеншталь
Я зачарована тим, що прекрасне, сильне, здорове, що живе. Я шукаю гармонії.

Ліл Ячті
Я щасливий кожного дня, тому що життя рухається в дуже позитивному напрямку.

Хосе Ортега й Гассет
Я — це я плюс мої обставини.

Лорен Бакал
Я не була, я буду.

Вільям Аллен Уайт
Я не боюся завтрашнього дня, бо бачив учора і кохаю сьогодні!

Джанна д'Арк
Я не боюся... Я народжена робити це.

Коразон Акіно
Я не соромлюся сказати вам, що вірю в дива.

Тодд Тіярт
Я шокований легковажним ставленням багатьох представників медіа до розкриття секретів нашої країни.

Джордж Лукас
Я просто намагаюся впоратися з життям; намагаюся виконувати волю Бога.

Роберт Шуман
Я такий свіжий у душі та духу, що життя б'ється і вирує навколо мене тисячами джерел.

Регі Джексон
Я найкращий у бейсболі.

Емма Дікінсон
Я стверджую, що любов — це життя, а життя має безсмертя.

Зан Грей
Я прокидаюся сповнений ентузіазму та енергії, знаючи наперед, що досягнення чекає на мене.

Е. Б. Уайт
Я прокидаюся вранці, розірваний між бажанням покращити світ і бажанням насолоджуватися світом. Це ускладнює планування дня.

Флоренс Найтінгейл
Я приписую свій успіх тому, що ніколи не давала чи не приймала жодних виправдань.

Вільям Шекспір
Я веду зачароване життя.

Ніл Армстронг
Я вважаю, що у кожного людини обмежена кількість серцевих скорочень. Я не збираюсь марнувати жодне з них.

Антоні Фаучі
Я вважаю, що маю особисту відповідальність зробити позитивний вплив на суспільство.

Джоел Остен
Я вірю, що якщо ви підтримуєте свою віру, зберігаєте довіру, маєте правильну позицію та вдячні, то Бог відкриє нові двері.

Кеша
Я вірю в карму, і вважаю, що якщо ти надсилаєш позитивні вібрації всім навколо, то отримаєш саме їх у відповідь.

Яннік Ноа
Вірю в карму. Якщо робиш добро, то отримаєш добро в відповідь. Коли твориш щось позитивне, це обов'язково повернеться тобі добре.

Лоретта Янг
Я вірю в життя сьогодні. Не вчора і не завтра.

Роберт Фулгум
Я вірю, що в моїй природі танцювати завдяки ритму мого серця, пульсуючій крові та музиці у моєму розумі.

Альберт Ейнштейн
Я вважаю, що простий і скромний спосіб життя найкращий для кожного, найкращий як для тіла, так і для розуму.

Густав Флобер
Я вважаю, що якщо б людина завжди дивилася на небо, у неї з'явилися б крила.

Генрі Роллінс
Я вважаю, що людина визначає себе через постійне переосмислення себе. Не бути схожим на своїх батьків чи друзів. Бути самим собою. Вирізати себе з каменю.

Надія Команечі
Я вважаю, що ви повинні прагнути до людей, які займаються продуктивними та позитивними справами у своєму житті.

Джет Лі
Я вірю, що світ — це одна велика родина, і нам потрібно допомагати один одному.

Сильвестр Сталлоне
Я вірю, що є внутрішня сила, яка робить переможців або програвших, і переможці — це ті, хто дійсно слухає правду свого серця.

Сімона Вейл
Я можу, отже я існую.

Джиммі Дін
Я не можу змінити напрямок вітру, але можу налаштувати свої вітрила, щоб завжди досягати своєї мети.

Лео Дурошер
Я прийшов, щоб перемогти.

Хаті МакДаніел
Я зробила все від мене залежне, а Бог зробив решту.

Б. Ф. Скінер
Я не керував своїм життям. Я не спланував його. Я ніколи не приймав рішень. Завжди щось виходило назовні і змушувало робити вибір за мене. Ось як і є життя.

Ліллі Лангтри
Я не шкодую про жодну мить свого життя.

Абрам Лінкольн
Я роблю все, що можу, найкращим чином, який знаю, і планую продовжувати це до кінця.

Джозеф Кемпбелл
Я не думаю, що люди шукають сенс життя настільки ж сильно, як прагнуть досвіду буття живими.

Кен Венці
Я не думаю, що вам потрібно бути кращими за всіх. Я вважаю, що вам треба бути кращими, ніж ви коли-небудь могли уявити.

Айзек Азімов
Я не очікую жити вічно, але я й справді планую триматися якомога довше.

Джордж С. Паттон
Я не вимірюю успіх людини за тим, наскільки високо вона піднялася, а за тим, наскільки високо вона відскакує, коли падає на дно.

Плутарх
Мені не потрібен друг, який змінюється разом зі мною та киває головою, коли я киваю; тінь робить це набагато краще.

Мос Деф
Я не хочу марнувати час чи гроші когось. Я хочу дати людям правду та позитивний імпульс серцю.

Емілі Дікінсон
Я мешкаю в можливості.

Анді Дік
У мене не було родичів по крові, доки я сам не створив їх.

Алонзо Морінг
Мені довелося розвинути правильну психологію та залишатися позитивним щодо мого повернення.

Мухаммад Алі
Я ненавидів кожну хвилину тренувань, але сказав: "Не зупиняйся. Тримайся тепер і живи решту свого життя як чемпіон.

Джон Оутс
У мене чудова сім'я, і я живу неймовірним життям.

Стів Префонтейн
У мене позитивне ставлення до життя, і я вважаю себе божественним, але також думаю, що це вимагає величезної кількості крові, поту та сліз.

Аліс Роузвельт Лонгворт
У мене проста філософія: заповнювати те, що порожнє; спорожнювати те, що переповнене; свербіти там, де свербить.

Сіमस Хіні
Я почав думати про життя як про серію хвиль, що розходяться від початкового центру.

Роберт Пауелл
Я зрозумів, що посмішка та паличка допоможуть вам подолати будь-які перешкоди, і в дев'яних випадках з ста це саме посмішка, що й робить справу.

Артур Рубінштейн
Якщо ви любите життя, то життя віддасть вам цю любов у сплату.

Гаррі С. Труман
Найкращий спосіб дати пораду своїм дітям — дізнатися, чого вони хочуть, і порадити їм зробити це.

Марі Кюрі
Я часто стикалася з питаннями, особливо від жінок, як мені поєднувати сімейне життя та наукову кар'єру. Нічого простого в цьому немає.

Санграм Сінгх
Я виступав з мотиваційними промовами в ІТІ та інших відомих установах. Я хочу звернутися до людей, тому я говорю з серця.

Ультимативно я зрозумів, що достатньо бути з тими, кого я люблю.

Папа Іван XXIII
Я дивився в ваші очі своїми очима. Я наблизив своє серце до вашого серця.

Марлі Матлін
Я зробила вибори, які найкраще підходять для мене. Я знаю, що не можу сподобатися всім, і це нормально.

Соня Сомоса
Я ніколи, ніколи не зосереджувалася на негативі речей. Завжди дивлюся на позитив.

Оскар Вайлд
Я маю найпростіші смаки. Я завжди задоволений найкращим.

Голді Херн
Я бачила, як простий усміх м'яко змінював найтвердіші серця.

Вільям Батлер Єйтс
Я чув, як старі чоловіки казали: "Все прекрасне зникає, мов води.

Майкл Джордан
Сподіваюся, що мільйони людей, яких я торкнувся, мають оптимізм і бажання ділитися своїми цілями та важкою працею, а також наполегливо працювати з позитивним настроєм.

Чельсі Клінтон
Я сподіваюся зробити позитивний і продуктивний внесок, наскільки це може звучати банально.

Роз Кеннеді
Я не знаю віку, втоми чи поразки.

Мухаммад Алі
Я знаю, куди йду і що таке правда, і я не повинен бути тим, ким ви хочете, щоб я був. Я вільний бути тим, ким хочу.

Майкл Дж. Фокс
Я люблю заохочувати людей усвідомити, що будь-яка дія є хорошою дією, якщо вона проактивна та має позитивний намір за нею.

Джордан Бурош
Я слухаю багато TED-розмов та мотиваційних спікерів.

Бабуся Мойсес
Я дивлюсь назад на своє життя так само, як на добру роботу, яку виконано, і я задоволена нею.

Антоні Хопкінс
Я кохаю життя, бо що ще може бути?

Сідоній Габріель Коле
Я кохаю своє минуле, я кохаю теперішнє. Я не соромлюся того, що мала, і не сумую за тим, що більше не маю.

Абраам Лінкольн
Я ніколи не мав політики; я просто намагався робити все можливе щодня.

Донні Осмонд
Я ніколи не посміхаюся, якщо це не означає для мене щось справжнє.

Вінсент Ван Гог
Я часто думаю, що ніч більша і більш барвиста за день.

Джуніперо Серра
Я молю Бога зберегти Ваше здоров'я і життя на довгі роки.

Наомі
Я щиро вірю в "Сяяння" і живу відповідно до цього принципа. Це про те, щоб бути позитивним усередині та зовні і ставати найкращою версією себе.

Дін Коонц
Я щиро вірю, що в кожного є талант, здатність або навичка, які він може використати, щоб забезпечити себе і досягти успіху в житті.

Нікос Казандзакис
Я сказав горіховому дереву: "Друже, розкажи мені про Бога", і горіхове дерево розквітло.

Рабіндранат Тагор
Я спав і бачив у сні, що життя — це радість. Я прокинувся і побачив, що життя — це служіння. Я діяв, і ось, служіння стало радістю.

Алі Крігер
Я оточую себе добрими людьми, які наповнюють мене позитивною енергією та роблять мене щасливою.

Тед Нугент
Я оточую себе позитивними, продуктивними людьми з доброю волею та чесністю.

Ларенс Стерн
Я дотримуюсь простого погляду на життя. Це — тримай очі відкритими та йди вперед.

Урсула Андрес
Я піклуюся про свої квіти та котів. І люблю їжу. І це — жити.

Ліззі Велшес
Я навчилася бути оратором на Гугл. Я просто пошукала в Гуглі "як стати мотивуючим оратором".

Амі Адамс
Я думаю, що багато разів ми недостатньо уваги приділяємо людям з позитивним настроєм, бо припускаємо, що вони наївні або дурні чи неосвічені.

Роджер Клеменс
Я вважаю, що все можливо, якщо у вас є правильна мотивація, сила волі та бажання зробити це і вкласти достатньо часу.

Чарльз М. Шульц
Я думаю, я відкрив таємницю життя — ви просто гайтесь, доки не звикнете до цього.

Ленард Німой
Я вважаю це моїм пригодою, моєю подорожжю, моїм шляхом, і, напевно, моя позиція така: нехай все впаде там, де має бути.

Дайан Ленн
Я вважаю, що будь-хто, хто автоматично посміхається, виглядає краще.

Колін Пауелл
Незалежно від того, чи виникають труднощі, роль лідера полягає в тому, щоб завжди демонструвати переможний настрій.

Ліззі Веласкес
Я сказала собі, що хочу стати мотиваційним спікером, написати книгу, закінчити коледж, створити власну сім'ю та побудувати кар'єру.

Шарлотта Бронте
Я намагаюся уникати очікувань або спогадів і зосереджуюсь на погляді вгору.

С. Срісант
Я звик дивитися багато мотиваційних фільмів та відео, аби залишатися позитивним.

Маріанне Вос
Я хочу надихати та мотивувати всіх: моя велика мета — більше жінок на велосипедах.

Джекі Кеннеді
Я хочу жити своїм життям, а не записувати його.

Чарльз де Лінт
Я хочу торкнутися серця світу і змусити його посміхнутися.

Чеві Чейс
Я завжди був тим хлопцем, якого вибували зі школи за непослух.

Пула Дін
Я була рішуче налаштована поділитися своїм позитивним підходом і не дозволити діабету стати на заваді насолоді життям.

Дона Бразіл
Я була мотивована бути іншою частково тому, що я була іншою.

Раян Говард
Мене вважали вибором від першого до третього раунду. Я мав важкий юний рік і впав до п'ятого раунду. Тоді це було мотивуюче.

Адріана Ліма
Я так соромилася, коли неправильно вимовляла слова. Я просто знала, що мушу посміхатися.

Даніель Ріккардо
Я завжди знайду спосіб знайти позитив у речах.

Оґ Мандіно
Я кохатиму світло, бо воно показує мені шлях, та я витримаю темряву, бо вона показує мені зірки.

Вудро Вільсон
Я радше б втратив у справі, яка колись переможе, ніж виграв у справі, яка колись програє.

Роберт Г. Шулер
Я б радше намагався зробити щось велике і не вдало, ніж нічого робити і успішно.

Джеймс Балдвін
Я завжди вважав, що можна так само добре думати позитивно, як і негативно.

Джеймі Лі Кертіс
Я завжди ставила сім'ю на перше місце, і так воно й є.

Роберт Сміт
Я завжди проводив більше часу з посмішкою на обличчі, ніж без неї, але, насправді, я не пишу про це.

Беверлі Сілс
Я завжди намагалася йти на один крок далі від того, де люди очікували, що я опинюся.

Джорджія О'Кіф
Я завжди була абсолютно налякана кожною миттю свого життя, але ніколи не дозволяла цьому зупинити мене від виконання будь-чого, що я хотіла зробити.

Ліф Гарретт
Я зрозумів, що навіть у негативній ситуації завжди є щось позитивне.

Брайан Трейсі
Я зрозумів, що щастя досить передбачуване. Якщо ви хочете більше удачі, ризикуйте більше, будьте активнішими. Частіше з'являйтеся.

Мія Гамм
Я працювала надто важко і надто довго, щоб дозволити чомусь стояти на заваді моїм цілям. Я не підведу своїх товаришів по команді і не підведу себе.

Джон Мейнард Кейнс
Ідеї формують хід історії.

Джордж С. Паттон
Якщо чоловік робить все від нього залежне, то що ще можна бажати?

Ісаак Ньютон
Якщо я бачив далі за інших, то це завдяки тому, що стояв на плечах гігантів.

Мануель П'юдж
Якщо це якісний контент, то люди, які його споживають, отримують від нього поживу. Це позитивна сила.

Джон Кларі
Якби життя мало другий видання, як би я виправив текст для друку.

Елеонора Рузвельт
Якби життя було передбачуваним, воно б втратило сенс і смак.

Мілтон Берл
Якщо можливість не постукає у двері, збудуйте самі двері.

Вільям Блейк
Якби двері сприйняття були очищені, все з'явилося б людині таким, яким воно є, нескінченним.

Анатоль Франція
Якщо шлях гарний, не питаймо, куди він веде.

Люсі Ларком
Якщо світ здається вам холодним, запалюйте вогні, щоб його зігріти.

Люсі Ларком
Якщо світ — це завіса сліз, посміхайся, доки не з'являться веселки.

Томас А. Едісон
Якби ми зробили все, у що здатні, то буквально вражали б себе.

Святий Августин
Якщо ми живемо добрим життям, то й часи будуть добрими. Як ми є, такі й часи.

Майкл Джордан
Якщо ви приймаєте очікування інших людей, особливо негативні, то ніколи не зміните результат.

Еміль Золя
Якби ви запитали мене, для чого я прийшов у цей світ, я відповім: я прийшов жити гучно.

Бірн Брайант
Якщо ви вірите в себе і маєте відданість та гордість — і не здаєтеся, ви станете переможцем. Ціна перемоги висока, але й винагорода так само.

Вальт Дісней
Якщо ви можете це уявити, ви можете зробити це.

Вільям Артур Ворд
Якщо ви можете уявити це, ви можете досягти. Якщо ви можете мріяти про це, ви можете стати ним.

Еммет Фокс
Якби ви могли любити достатньо, ви могли б стати найпотужнішою людиною у світі.

Стіві Вандер
Якщо ви не запитаєте, ви не отримаєте.

Лйото Машіта
Якщо ви не здаєтеся, зрештою ви розірвете цикл і подолаєте будь-яку перешкоду.

Джим Рохн
Якщо тобі не подобається, як є речі, змінюй їх! Ти не дерево.

Маєя Ангелу
Якщо вам щось не подобається, змінюйте це. Якщо ви не можете змінити це, змінюйте своє ставлення.

Х. Г. Уеллс
Якщо ти впав учора, піднімися сьогодні.

Тері Гарр
Якщо ви отримали діагноз, розпочніть терапію, підтримуйте позитивний настрій і зберігайте почуття гумору.

Алеша Діксон
Якщо ви маєте позитивне ставлення до життя, ви можете залучити позитивні речі у своє життя.

Томас Фуллер
Якщо у тебе є один справжній друг, ти маєш більше, ніж тобі потрібно.

Кін Хуббард
Якщо ви не бачили, як ваша дружина посміхається поліцейському з дорожнього патруля, то не бачили її найпрекраснішої посмішки.

Брюс Лі
Якщо ви любите життя, не марнуйте часу, адже час — це те, що складає життя.

Джим Рохн
Якщо ви дійсно хочете зробити щось, ви знайдете шлях. Якщо ні, ви знайдете виправдання.

Анді Руні
Якщо ви посміхаєтеся, коли ніхто іншого не бачить, то це означає, що ви справді відчуваєте таке.

Джон Буррочс
Якщо ви думаєте, що можете це зробити, ви можете.

Вілл Роджерс
Якщо ви хочете досягти успіху, то все дуже просто. Знайте, що робите. Любіть те, що робите. І вірять у те, що робите.

Дейл Карнегі
Якщо ви хочете подолати страх, не сидіть вдома і не думайте про це. Ідіть і починайте діяти.

Роберт Кійосакі
Якщо ви хочете потрапити кудись, найкраще знайти когось, хто вже там був.

Джон Д. Рокфеллер
Якщо ви хочете досягти успіху, вам слід йти новими шляхами, а не слідувати звичним і прийнятим маршрутам успіху.

Вінстон Черчилль
Якщо ви перебуваєте в пеклі, продовжуйте йти далі.

Дар Вільямс
Якщо ви шукаєте рішучість і ґрунтовний підхід, то мусите поїхати до Вісконсину.

Джон Вуден
Якщо ви не робите помилок, то ви нічого не робитьте. Я впевнений, що той, хто діє, робить помилки.

Джим Керрі
Якщо у вас є талант, захищайте його.

Матт Мартін
Якщо ваш план не працює, коригуйте свій план. Ніколи не здавайтеся.

Пауло Коельо
Невозможне — просто думка.

Махатма Ганді
М'яким шляхом ви можете потрясти світ.

Теодор Рузвельт
У будь-який момент прийняття рішень найкраще — зробити те, що правильно; наступне за значенням — помилитися, а найгірше — не робити нічого.

Алекс Хейлі
У кожному можливому відношенні родина пов'язана з нашим минулим, мостом до нашого майбутнього.

Лес Браун
У кожного дня є 1440 хвилин. Це означає, що ми маємо 1440 щоденних можливостей зробити позитивний вплив.

Едвард Г. Бульвер-Літтон
У житті, як і в мистецтві, прекрасне рухається в кривих.

Далай-лама
Для того, щоб здійснити позитивні дії, ми повинні розвинути тут позитивне бачення.

Адора Світак
Для того, щоб зробити щось реальністю, спочатку треба мріяти про це.

Нікос Казандзакіс
Щоб досягти успіху, ми спочатку повинні повірити в те, що можемо.

Далай-лама
У практиці толерантності твій ворог — найкращий вчитель.

Генрі Ворд Бічер
У цьому світі наші радощі часто лише ніжні тіні, які кидають наші страждання.

Яків Боме
У цьому світі, з твоєю земним життям, ти перебуваєш під небом, зірками та елементами, а також під пеклом і дияволами; все керує тобою і над тобою.

Лі Іакока
У часи великих стресів або труднощів завжди краще зайнятися чимось корисним, спрямувати свою гнів і енергію на щось позитивне.

Джойс Мейєр
Індивіди мають бути готовими зіткнутися з правдою про свої ставлення, поведінку та навіть про те, чого вони хочуть у житті.

Прісіла Преслі
Внутрішня краса має бути найважливішим аспектом саморозвитку.

Кері Грант
Шаленість біжить у моєму роді. Вона практично галопує.

Дип Рой
Інспірація походить зсередини тебе самого. Треба бути позитивним. Коли ти позитивний, добрі речі відбуваються.

Кемрін Манхім
Замість ненависті я обрала прощення та спрямувала всю свою позитивну енергію на зміну світу.

Томас Леонард
Цілісність відкриває красу.

Генрі Вадсворт Лонгфеллоу
У кожне життя має впасти певна кількість дощу.

Нельсон Мандела
Здається неможливим, доки це не зроблено.

Конфуцій
Не має значення, наскільки повільно ти йдеш, якщо ти не зупиняєшся.

Віллі Нельсон
Не завадить час від часу відчувати смуток.

Брайан Трейсі
Не має значення, звідки ти прийшов. Що важливо, це куди ти йдеш.

Амелія Барр
Це завжди просте, що дає дивовижне.

Лео Толстой
Дивовижно, як глибока ілюзія, що краса — це доброта.

Гаррі С. Труман
Неймовірне, що ти можеш досягти, якщо тобі не важливо, хто отримає визнання.

Аісхіл
Найкраще для мудрої людини не здаватися мудрою.

Анатол Френс
Люди живуть не ідеями, а діями.

Арістотель Онасіс
У найтемніші моменти ми повинні зосередитися, щоб побачити світло.

Хосеа Баллоу
Легко бути красивою, важко здаватися такою.

Мюріл Спарк
Неможливо переконати чоловіка, який не заперечує, а посміхається.

Аішил
Лише небагатьом пощастило мати друзів, які досягли успіху без заздрості.

Наполеон Хілл
Воно буквально правда, що ви можете досягти найкращих і найшвидших успіхів, допомагаючи іншим досягти успіху.

Джордж Еліот
Ніколи не пізно стати тим, ким ти міг бути.

Джозеф Вуд Круч
Не безвідносність, а знання є матір'ю дивування.

Ральф Уолдо Емерсон
Не довжина життя важлива, а його глибина.

Епікур
Допомога наших друзів не настільки допомагає нам, скільки впевненість у їхній допомозі.

Волтер
Досить лише бачити та знати красу твору. Потрібно відчувати та переживати його вплив.

Біллі Грем
Не важливо, в якій позі ми молимося, головне — ставлення нашого серця.

Тері Пречетт
Часто кажуть, що перед смертю твоє життя минає перед твоїми очима. Насправді це так. Це називається життям.

Ральф Уолдо Емерсон
Одним із благословень старих друзів є те, що ти можеш дозволити собі бути дурним з ними.

Амелія Барр
Лише сум може підкорити нас поганою погодою; у радості ми протистоїмо бурі та перемагаємо її.

Вільям Джеймс
Наше ставлення на початку складного завдання більше за все вплине на його успішне завершення.

Ф. Скотт Фіцджеральд
Більший смуток полягає не в тому, що минуле знову з'являється перед нами і виявляється недостатнім для сьогодення, а в тому, що воно втече від нас назавжди, залишаючись ідеальним спогадом.

Мая Ангелу
Час, щоб батьки навчили молодих людей з раннього віку, що в різноманітті є краса і сила.

Малала Юсафзай
Дуже важливо знати, ким ти є. Щоб приймати рішення. Щоб показати, ким ти є.

Джон Леонард
На зростання старого друга потрібно багато часу.

Роберт Х. Шуллер
Одна позитивна думка, коли їй надана можливість вижити та процвітати, може переважити цілу армію негативних думок.

Наполеон Хілл
Життя — це проект, який ви самі створюєте, і на його реалізацію йде половина вашого життя.

Джордж Бланда
Для досягнення успіху в бізнесі або спорті потрібні важка праця, наполегливість, дисципліна та позитивний настрій.

Чарльз Діккенс
Це було найкраще з часів, це було найгірше з часів.

В. Сомерсет Моем
Цікава річ про життя: якщо ви відмовляєтеся приймати щось, окрім найкращого, часто саме це і отримуєте.

Андру Вайт
Це момент, за яким я гаряче прагну, мимохідь промайнутий, але не застиглий у крижані рамки.

Даніель Канеман
Оптимізм — це чудова річ. Він підтримує ваше здоров'я та робить вас стійкішими.

Філіп Грін
Все полягає в якості життя та пошуку щасливого балансу між роботою та друзями та родиною.

Норман Вінсент Піл
Завжди занадто рано здаватися.

Ліндісі Вонн
Це неймовірно. Життя дуже швидко змінюється на краще, якщо ви це дозволяєте.

Бенсон Хендерсон
Безперечно, це мотивуючий фактор стати чемпіоном світу в трьох організаціях.

Вінс Ломбарді
Не важливо, чи тебе збивають, а чи ти піднімаєшся.

Марлен Дітрих
Важливі ті друзі, з якими можна зв'язатися опівночі.

Віктор Гюго
Ісус заплакав, а Вольтер посміхнувся. З цієї божественної сльози та з цієї людської усмішки походить грація сучасної цивілізації.

Жан-П'єр
Радість ніжно спускається на нас, мов вечірній туман, а не падає як град.

Леонардо да Вінчі
Так само, як сміливість ставить під загрозу життя, страх його захищає.

Джон Вуден
Просто роби найкраще, що можеш. Ніхто не може зробити більше.

Ред Ауербах
Просто роби те, що вмієш найкраще.

Елла Фіцджеральд
Не припиняйте намагатися робити те, що ви дійсно хочете робити. Там, де є любов і натхнення, я не думаю, що ви можете помилитися.

Теодор Рузвельт
Дотримуйтеся зірок над головою та землі під ногами.

Вальт Вітмен
Залишайте обличчя завжди зверненим до сонця, і тіні залишаться позаду вас.

Елен Келлер
Залишайся обличчям до сонця, і ти не побачиш тіні.

Артур Хелпс
Тримай ноги на землі, але дозволь своєму серцю піднятися так високо, як воно здатне. Відмовся бути середнім або здаватися холодному щодо свого духовного оточення.

Мати Тереза
Добрі слова можуть бути короткими та простими у вимові, але їх відлуння справді безмежні.

Ісаак Басхевіс Сінгер
Доброта, я зрозумів, є усе в житті.

Бальтазар Грасіан
Знай або послухай тих, хто знає.

Гарольд Клемп
Знайте, що ви — іскра Бога і можете існувати в повній мірі лише усвідомлюючи цю глибоку істину. Як така, ви — світло і натхнення для інших.

Йоганн Вольфганг фон Гете
Знання недостатні, треба діяти. Бажання недостатні, треба робити.

Карл Юнг
Знання власної темряви — найкраща методика для взаємодії з темрявами інших людей.

Джорджо А. Цукалос
Знання — це валюта Всесвіту.

Генрі Вард Бічер
Сміх — це день, а стриманість — ніч; усмішка — це сутінки, що ніжно пливуть між ними, чарівніша за обидва.

Джон Буррос
Пронесіться, і сітка з'явиться.

Деніс Вайлі
Навчіться на минулому, встановлюйте яскраві та детальні цілі на майбутнє і живіть у єдиному моменті часу, над яким ви маєте контроль: зараз.

Джон К. Максвелл
Навчіться казати "ні" тому, що добре, щоб ви могли сказати "так" найкращому.

Морган Фрімен
Навчитися бути спокійним, справді спокійним і дозволити життю відбуватися — ця спокійність стає сяянням.

Аристофан
Нехай кожен займається тим мистецтвом, яке він знає.

Джон Рускін
Нехай кожне світанок для вас буде початком життя, а кожне заходження сонця — його завершенням.

Райнер Марія Рільке
Дозвольте життю статися з вами. Вірте мені: життя завжди має рацію.

Парамаханса Йогананда
Нехай моя душа посміхається через моє серце, а моє серце посміхається через мої очі, щоб я міг розсипати багаті посмішки на сумні серця.

Матір Тереза
Зустрічаймо один одного посмішкою, адже посмішка — це початок любові.

Марсель Пруст
Нехай ми вдячні людям, які роблять нас щасливими, вони — чарівні садівники, що розпускають квіти наших душ.

Майкл Джексон
Нехай ми мріємо про завтра, де ми можемо щиро любити з душі, і пізнати любов як найвищу істину в серці всього творіння.

Чарльз Ламб
Живімо для краси нашої власної реальності.

Малала Юсафзай
Нехай ми створимо своє майбутнє вже зараз, і нехай наші мрії стануть реальністю завтра.

А. П. Дж. Абдул Калам
Нехай ми пожертвуємо своїм сьогоденням, аби наші діти мали краще завтра.

Рабіндранат Тагор
Нехай ваше життя граційно танцює на краях часу, як роса на кінчику листка.

Шарлотта Бронте
Життя здається мені надто коротким, щоб витрачати його на плекання ворожості або фіксування образ.

Альберт Швейцер
Життя стає для нас важчим, коли ми живемо заради інших, але воно також стає багатшим і щасливішим.

Прамодя Ананта Туер
Життя може дати все тим, хто прагне зрозуміти і готовий прийняти нові знання.

Зуанзі
Життя походить від землі і повертається до землі.

Джош Біллінгс
Життя не полягає в тому, щоб мати хороші карти, а в тому, щоб добре грати ті, що у тебе є.

Джордж Бернард Шоу
Життя не перестає бути смішним, коли люди помирають, так само як воно не перестає бути серйозним, коли люди сміються.

Х. Джексон Браун-молодший
Життя не вимагає від нас бути найкращими, воно лише потребує, щоб ми робили все можливе.

Вільям Еллері Ченінг
Життя має вищу мету, ніж розваги.

Анрі де Сен-Екзюпері
Життя має сенс лише тоді, коли ми щодня обмінюємо його на щось інше, окрім самого себе.

Оскар Вайлд
Життя імітує мистецтво набагато більше, ніж мистецтво імітує життя.

Ірвінг Берлін
Життя — це 10 відсотків того, що ти з нього робиш, і 90 відсотків того, як ти до цього ставишся.

Джон С. Максвелл
Життя — це 10% того, що відбувається зі мною, і 90% того, як я реагую на це.

Чарльз Р. Свіндол
Життя — це 10% того, що з вами відбувається, і 90% вашої реакції на це.

Чарльз Ліндберг
Життя — це кульмінація минулого, усвідомлення сьогодення, натяк на майбутнє поза межами знань, якість, що наділяє речовину божественним дотиком.

Крейг Вентер
Життя — це система програмного забезпечення на ДНК.

Шолом-Алеіхем
Життя — мрія для мудрих, гра для дурня, комедія для багатих, трагедія для бідних.

Анна Моро Ліндберг
Життя — це дар, наданий у довір'я — як дитина.

Володимир Набоков
Життя — це чудове сходження сонця. Я не бачу, чому смерть не може бути ще більшою подією.

Жан Кокто
Життя — це горизонтальний падіння.

Індія.Арі
Життя — це подорож, а не мета; немає помилок, лише можливості, які ми обрали.

Дуглас Макартур
Життя — це живий процес ставання.

Джеймс М. Баррі
Життя — це довга лекція з покори.

Джордж Гершвін
Життя дуже схоже на джаз... найкраще, коли імпровізуєш.

Ернест Холмс
Життя — це дзеркало, і воно відобразить назад на мислителя те, що він думає про нього.

Труман Капоте
Життя — це досить добра п'єса з погано написаним третім актом.

Хосе Ортега І Гассет
Життя — це серія зіткнень з майбутнім; воно не є сумою того, ким ми були, а тим, ким ми прагнем бути.

Сай Баба
Життя — це пісня, співай її. Життя — це гра, грай у неї. Життя — це виклик, прийми його. Життя — це мрія, здійсни її. Життя — це жертва, принеси її. Життя — це любов, насолоджуйся нею.

Ральф Уолдо Емерсон
Життя — це послідовність уроків, які треба прожити, щоб їх зрозуміти. Все — загадка, а ключ до загадки — інша загадка.

Коріта Кент
Життя — це послідовність моментів, жити кожний з них — це досягти успіху.

Прем Рават
Життя — це приплив; пливи на ньому. Спливай з ним і піднімайся разом з ним, але залишайся відстороненим. Тоді це не складно.

Чарлі Чаплін
Життя — трагедія у близькому плані, але комедія у широкому.

Джеф Річ
Життя — це робота в процесі.

Пітер Де Вріс
Життя — це зоопарк у джунглях.

Дейв Баррі
Життя — це все, що помирає, коли ти стрибаєш на нього.

Майкл Моріарті
Життя найкраще, коли ти закоханий.

Оскар Вайлд
Життя — це занадто важлива річ, щоб про неї серйозно говорити.

Шилпа Шінде
Життя сповнене підйомів і спадів. Важливо залишатися позитивним у будь-якій ситуації.

Моріхей Уесіба
Життя — це ріст. Якщо ми зупинимо свій ріст, як у технічному, так і в духовному сенсі, то фактично помремо.

Джордж Герберт
Життя наполовину витрачено, перш ніж ми зрозуміємо, що воно таке.

Горцій
Життя в значній мірі залежить від очікувань.

Вільям Крістофер Хенді
Життя схоже на трубу - якщо ви не вкладатимете в нього нічого, то й не отримаєте від нього нічого.

Дон Мігель Руїс
Життя схоже на танець. Якщо у нас великий простір для танцю, багато людей візьмуть участь. Деякі розлютяться, коли змінюється ритм. Але життя постійно змінюється.

Натаніель Готорн
Життя складається з мармуру та глини.

О. Генрі
Життя складається з плачів, хрипів і посмішок, але хрипи переважають.

Карлі Фіоріна
Життя вимірюється любов'ю та позитивними внесками та моментами благодаті.

Абраам Кахан
Життя набагато коротше, ніж я уявляв.

Роберт Джеймс Воллер
Життя ніколи не просте для тих, хто мріє.

Оскар Вайлд
Життя ніколи не є справедливим, і, можливо, це добре для більшості з нас, що воно таке.

Сорен К'єркегор
Життя — це не проблема, яку треба вирішити, а реальність, яку треба пережити.

Самюель Батлер
Життя — це не точна наука, а мистецтво.

Олівер Венделл Холмс-молодший
Життя — це малювання картини, а не розв'язування задачі.

Ісаак Азімов
Життя приємне. Смерть спокійна. Це перехід, що викликає неприємності.

Конфуцій
Життя насправді просте, але ми наполягаємо зробити його складним.

Генрі Фредерік Аміль
Життя коротке, і у нас ніколи не буває занадто багато часу, щоб наповнювати серця тих, хто подорожує темною дорогою разом з нами. О, будь швидким у коханні, поспішай бути добрим.

Фран Лебовіц
Життя — це те, що ти робиш, коли не можеш заснути.

Лу Холтц
Життя складається на десять відсотків з того, що відбувається з вами, і дев'яносто відсотків — із вашої реакції на це.

Самюель Батлер
Життя — це мистецтво витягувати достатні висновки з недостатніх припущень.

Вів'єн Лі
Життя занадто коротке, щоб так багато працювати.

Аудре Лорд
Життя дуже коротке, і те, що ми маємо зробити, має бути зроблено зараз.

Дуглас Адамс
Життя марнується на живих.

Джон Леннон
Життя — це те, що відбувається, коли ви зайняті тим, що плануєте інше.

Бабуся Моус
Життя — це те, що ми з нього робимо, завжди було і завжди буде.

Роза Кеннеді
Життя не вимірюється важливими моментами, а складається з них.

Джордж Бернард Шоу
Життя — це не пошук себе, а створення себе.

Ханс Крістіан Андерсен
Саме життя — це найдивовижніша казка.

Юлія Чайлд
Саме життя — це справжня надмірність.

Карен Хорні
Саме життя залишається дуже ефективним терапевтом.

Алексіс Каррель
Життя стрибає як гарячий джерело для тих, хто пробиває скелю інерції.

Мая Анжелу
Життя любить його печінку.

Платон
Життя має бути прожите як гра.

Ребекка Вест
Життя має бути боротьбою бажань до пригод, чия благородність збагатить душу.

Леонардо да Вінчі
Життя, добре проведене, — це довге життя.

Самуель Смілес
Життя завжди буде в великій мірі тим, що ми самі з нього робимо.

Стівен Гокінг
Життя було б трагічним, якби не було смішним.

Джоель Остен
Життя — це боротьба. Це добра боротьба віри.

Життя схоже на п'єсу: не довжина його важливе, а якість гри.

(Життя таке ж, як п'єса: не тривалість, а якість виконання має значення.)

Андру Вейн
Життя цікавіше, ніж ми думали.

Мартін Лютер Кінг-молодший
Найпереконливіше та найгостріше запитання, яке постійно постає в житті, — це: «Що ти робиш для інших?»

Елізабет Барретт Браунінг
Світи завтра з сьогодення!

Дейвід Гокні
Слухання — це позитивний акт: тобі треба зробити крок, щоб його виконати.

Ред Скелтон
Живи за цим кредо: посміхайся життю і шукай щастя навколо себе, а не сум. Сміх завжди виводив мене з нещасних ситуацій.

Мэтт Кемерон
Живи життя до кінця і зосереджуйся на позитивному.

Генрі Девід Торо
Жийте відповідно до своїх переконань, і ви зможете змінити світ.

Елізабет Кублер- Росс
Живи так, щоб не довелося дивитися назад і говорити: "Боже, я марно провів своє життя.

Вільям Джеймс
Життя, засновані на тому, що маєш, менш вільні, ніж життя, засновані на тому, що робиш або єш.

Джордж Герберт
Жити добре — найкраща помста.

Королева Латифа
Подивіться на людей за прикладом, але потім переконайтеся, що робите речі по-своєму. Оберігайте себе позитивними людьми.

Вальтер Скотт
Подивись назад і посміхнись небезпекам минулого.

Пат Райлі
Шукайте свої варіанти, оберіть найкращий і йдіть за ним.

Стівен Гокінг
Подивіться вгору, а не вниз. Спробуйте зрозуміти, що ви бачите, і замисліться над тим, чому існує всесвіт. Будьте цікавими.

Мей Вест
Бути на висоті - хтось сказав, що любов сліпа?

Мікеланжело
Господи, дай мені завжди прагнути більше, ніж я можу досягти.

Йоганн Вольфганг фон Гете
Любов і бажання — крила духу для великих справ.

Мати Тереза
Любов — це фрукт, який завжди в сезоні і у доступі кожного.

Мартін Лютер Кінг-молодший
Любов є єдиною силою, здатною перетворити ворога на друга.

Коріта Кент
Кохайте момент, і енергія цього моменту пошириться за всі межі.

Джен Проске
Кохайте себе. Важливо залишатися позитивними, бо краса походить зсередини.

Рей Крок
Щастя — це дивіденд від праці. Чим більше ви працюєте, тим щасливішими стаєте.

Бернард Вільямс
Людина ніколи не створювала такого стійкого матеріалу, як людський дух.

Олівер Герфорд
Багато хто викликається, але небагатьом вдається піднятися.

Кахіл Джабран
Рухайся вперед. Не зупиняйся. Рухатися вперед — це рухатися до досконалості. Рухайся вперед і не бійся колючок або гострих камінців на шляху життя.

Артур Міллер
Можливо, все, що можна зробити, — сподіватися на правильні жалю в кінці.

Джек Керуак
Можливо, життя — це мимохідь стиснуте повік і зіркові блиски.

Роза Паркс
Пам'ять про наше життя, нашу працю та наші вчинки продовжуватиметься в інших.

Генрі Девід Торо
Люди народжуються для успіху, а не для невдач.

Тім Аллен
Чоловіки — брехуни. Ми будемо брехати про брехню, якщо доведеться. Я — алгебраїчний брехун. Я вважаю, що дві добрі брехні складають позитивний результат.

Альбер Камю
Люди мають жити і творити. Жити до сліз.

Ллойд Джонс
Чоловіки, які намагаються зробити щось і не вдаються, є безмежно кращими, ніж ті, хто намагається нічого не робити і досягає успіху.

К. С. Льюїс
Чудеса — це переказ у малих деталях тієї самої історії, яку написано по всій землі великими літерами, які деякі з нас не можуть прочитати.

Меріанне Вільямсон
Чудеса відбуваються природно як вирази любові. Справжнє диво — це любов, яка їх надихає. У цьому сенсі все, що походить від любові, є чудом.

Оскар Вайлд
Моральність — це просто ставлення, яке ми приймаємо до людей, яких особисто не любимо.

Наполеон Гілл
Більшість великих людей досягли свого найбільшого успіху лише на одному кроці за своєю найбільшою невдачею.

Генрі Девід Торо
Більшість розкошей та багатьох так званих комфортів життя не лише не є необхідними, але й є позитивними перешкодами на шляху піднесення людства.

Бернард Баруч
Більшість успішних людей, яких я знаю, — це ті, хто робить більше слухання, ніж розмови.

Френк Кран
Більшість рішень, які ми приймаємо, не є найкращими за знаннями. Ми кажемо так, просто тому, що нас затиснуло і ми мусимо щось сказати.

Дейл Карнегі
Більшість із нас мають набагато більше сміливості, ніж ми коли-небудь уявляли.

Марілу Хеннер
Більшість з нас починають із позитивного ставлення та планів зробити все можливе.

Самюель Батлер
Більшість людей ніколи не навчилися, що однією з головних цілей життя є його насолоджуватися.

Роберт Г. Шулер
Більшість людей, які досягають успіху попри здаються безвихідними обставини, — це люди, які просто не знають, як здатися.

Дуайт Д. Айзенхауер
Мотивація — це мистецтво переконати людей робити те, що ти хочеш, тому що вони самі цього хочуть.

Норман Ральф Огастін
Мотивація майже завжди перемагає простий талант.

Руди Рюттігер
Мотиваційна мова стала моєю кар'єрою. Хто б міг подумати?

Джордж Гровс
Мотиваційні виступи — це щось, що мене часто просять зробити, і я з радістю візьмуся за цю справу.

Тайка Вайтіті
Музика — це мотивація і просто розслабляє.

Майкл Джордан
Моя позиція така: якщо ти штовхаєш мене до чогось, що ти вважаєш моєю слабкістю, я перетворю це на силу.

Сімон Ковел
Моя позиція така: якщо хтось хоче мене критикувати, нехай робить це мені в обличчя.

Ірвін Шоу
Мої погляди змінилися, але хтось мусить прочитати всі мої книги, щоб дізнатися, як саме вони змінилися.

Генрі Форд
Мій найкращий друг — той, хто викликає в мені найкраще.

Алія Бхатт
Мій тато надто милий. Кожного ранку він надсилає мені одну мотивуючу цитату. У мене є папка, повна всіх його цитат.

Самюель Джонсон
Мій дорогий друже, звільни свій розум від модних виразів.

Бобі Дарін
Моя сім'я найважливіша. Можливо, це те, що відрізняє мене від інших хлопців.

Аішварія Рай Бахчан
Моя родина — моя сила і моя слабкість.

Хейвуд Нельсон
Моя родина була моїм компасом у розумінні моєї реальності.

Тріда Чоудхурі
Мій батько - моє справжнє натхнення. Він мотиваційний спікер, тому він чудово веде мене за собою.

Кері Грант
Моє формула життя досить проста. Я прокидаюся вранці і лягаю спати вночі. Між ними я намагаюся займатися найкращим чином, як можу.

Емілі Дікінсон
Мої друзі - це моє майно.

Річард Бренсон
Моя загальна ставлення до життя — це насолоджуватися кожною хвилиною кожного дня. Я ніколи не роблю нічого з відчуттям: "О боже, я повинен зробити це сьогодні.

Абраам Лінкольн
Моя головна стурбованість не в тому, що ви провалилися, а в тому, чи ви задоволені своїм невдачею.

Кріс де Бург
Мій будинок – дуже спокійне та красиве місце, наповнене позитивною енергією.

Хью Леонард
Моє життя — це кожен момент мого життя. Воно не є підсумком минулого.

Махатма Ганді
Моє життя — це мій послання.

Франсіс Куарлз
Моя свідомість — моє королівство.

Мая Ангелу
Моє життяне лише виживати, а процвітати; і робити це з пристрастю, співчуттям, гумором та стилем.

Скотт Іствуд
Моя мати навчила мене бути чесним, самовідданим і позитивно впливати на людей.

Фран Кірбі
Моя мама була надзвичайно важливою для всього, що я зробила, і тепер її пам'ять є мотивуючим інструментом для мене.

Генрі Ролінс
Мій оптимізм носить важкі чоботи і гучний.

Мавіс Стейплс
Моя мета — підняти твоє дух і надихнути тебе.

Мій промисел і мистецтво — жити.
(Мішель де Монтень)

Карл Сандбург
Більшість найкращих речей, що прийшли до мене в житті, були непередбаченими, непланованими мною.

Брет Харте
Ніколи не буває так, щоб вуста кривилися від болю, і їх не можна було б знову усміхнути за допомогою поцілунку.

Харві Ф'єрстейн
Ніколи не дозволяйтеся злякати та примушувати до мовчання. Ніколи не приймайте на віру визначення життя, які дають вам інші. Визначте своє життя самі.

Бенджамін Дізраелі
Ніколи не скаржиться і ніколи не пояснює.

Ельберт Хуббард
Ніколи не пояснюй — твої друзі не потребують цього, а твої вороги не повірять тобі в будь-якому випадку.

Хуберт Х. Гумфрі
Ніколи не здавайся і ніколи не припиняй намагань.

Вінстон Черчилль
Ніколи не відмовляйтеся від чогось, про що ви не можете забути навіть на один день.

Гаррієт Бічер Стоу
Ніколи не здавайтесь, адже саме там і тоді може настати поворотний момент.

Ральф Уолдо Емерсон
Ніколи не втрачай можливості побачити щось прекрасне, бо краса — це рукопис Божої мудрості.

Бенджамін Джоветт
Ніколи не відступай. Ніколи не виправдовуйся. Зроби це і дозволь їм лаяти.

Ніколо Макіавеллі
Ніколи нічого великого не досягалося без ризику.

Вінстон Черчилль
Ніколи, ніколи, ніколи не здавайся.

Чарльз Калеб Колтон
Поряд з придбанням добрих друзів, найкращою покупкою є добрі книги.

Аесоп
Жодний акт доброти, незалежно від його розміру, ніколи не марний.

Вільям Блейк
Жодна пташка не піднімається надто високо, якщо вона летить своїми власними крилами.

Вільям Феттер
Ніхто не є невдахою, хто насолоджується життям.

Джессіка Савіч
Незалежно від кількості досягнутих цілей, ви повинні поставити перед собою більшу мету.

Епіктет
Незалежно від того, що відбувається, у мене є сила перетворити це на свою користь.

Робін Вільямс
Незалежно від того, що вам кажуть люди, слова та ідеї можуть змінити світ.

Аліс Вокер
Нема людини, яка була б твоєю подругою, якщо вона вимагає від тебе мовчання або заперечує твою здатність рости.

Альберт Ейнштейн
Неможливо вирішити жодну проблему на тому ж рівні свідомості, який її створив.

Блайз Паскаль
Чесні вчинки, що залишаються непоміченими, найцінніші.

Том Вілсон
Ніхто не досяг того, де він зараз, живучи заради завтрашнього дня.

Едмунд Берк
Ніхто не помилився більше, ніж той, хто нічого не робить, бо може зробити лише трохи.

Франц Шуберт
Ніхто не розуміє чужого смутку, і ніхто не відчуває чужої радості.

Джордж Халас
Ніхто з тих, хто коли-небудь віддавав все, не жалкував про це.

Бредан Гілл
Не існує жодного доказу на підтримку ідеї, що життя серйозне.

Сократ
Головне цінувати не життя, а гарне життя.

Вільям Морріс
Не на одній нитці зібрані всі скарби життя.

Томас Джефферсон
Нічого не може зупинити людину з правильною психологічною налаштованістю від досягнення її мети; нічого на землі не допоможе людині з неправильною психологічною налаштованістю.

Мері Кюрі
Нічого в житті не треба боятися, це лише треба зрозуміти. Тепер час розуміти більше, аби боятися менше.

Джон Хейвуд
Нічого неможливе для бажаючого серця.

Аудрі Хепберн
Нічого неможливого, сам термін означає "я можливе"!

Пітер Діамандіс
Нічого не цінується вище, ніж життя... особливо життя вашої дитини.

Артур Коестлер
Ніщо не сумніше за смерть ілюзії.

Йоганн Вольфганг фон Гете
Нічого не варто більше, ніж цей день.

Бенджамін Дісраелі
Розвивайте свої розумові здібності, плекайте великі думки. Вірити в героїчне — це робити героїв.

Папа Павло VI
З усіх людських дій слухання Бога є найвищим актом розуму та волі людини.

Геродот
З усіх благ найціннішим є друг.

Ніколаус Коперник
З усіх видимих речей найвищим є небесне сузір'я зірок.

Анн Бронте
О, я дуже втомилася, хоча сльози більше не течуть; Мої очі втомилися від плачу, а серце від страждань.

Джон Селден
Старі друзі — найкращі.

Е. Е. К'юмінг
Коли ми віримо в себе, ми можемо ризикнути цікавістю, дивуванням, спонтанним задоволенням або будь-яким досвідом, що відкриває людський дух.

Елі Візель
Коли ви приносите життя у світ, ви повинні його захищати. Ми маємо захищати його, змінюючи світ.

Віллі Нельсон
Коли ви заміните негативні думки на позитивні, ви почнете отримувати позитивні результати.

Джон Ф. Кеннеді
Коли ви кажете, що задовольнитеся другим місцем, саме це і відбувається з вами у житті.

Наргіс Фахрі
Одного дня я розповім свою історію... звідки я і де зараз і як я залишалася позитивною.

Герберт А. Сімон
Обмеження знаходять, штовхаючи їх до межі.

Еуріпід
Один вірний друг вартий десяти тисяч родичів.

Томас Фуллер
Можна не влучити у ціль, якщо мішати надто високо або надто низько.

Джекі Кеннеді
Не можна дозволити суму взяти верх над собою.

Ерік Батерворт
Одне з найкращих речей, які можна іноді зробити, — просто бути.

Лукій Анней Сенека
Одна з найпрекрасніших якостей справжньої дружби — розуміти і бути зрозумілим.

Наполеон Хілл
Один з найважливіших принципів успіху — розвиток звички йти далі за межі можливого.

Ральф Файнс
Одним з речей, що об'єднують нас як родину, є спільне почуття гумору.

Бенджамін Дізраелі
Один з секретів успіху в житті — бути готовим до можливості, коли вона настає.

Бенджамін Франклін
Сьогоднішній день вартий двох завтрашніх.

Вільям Фіттер
Один із способів отримати найбільше від життя — це розглядати його як пригоду.

Міхаель Корда
Один із способів підтримання імпульсу — це встановлення дедалі більш амбітних цілей.

Альберт Ейнштейн
Тільки життя, прожите за інших, вартує того, щоб його жити.

Новаліс
Тільки митець може інтерпретувати сенс життя.

Карол Бернетт
Тільки я сама можу змінити своє життя. Ніхто не зможе зробити це за мене.

Альберт Ейнштейн
Тільки той, хто присвячує собі справу всією своєю силою та душею, може бути справжнім майстром. З цієї причини майстерність вимагає від людини всього.

Епіктет
Тільки освічені є вільними.

Антоні Дорр
Відкрийте очі і подивіться, що ви можете побачити, перш ніж вони назавжди закриються.

Боб Марлі
Відкрий очі, подивись у глибину себе. Ти задоволений тим життям, яке живеш?

Кайл Чендлер
Можливість не стукає у двері, вона представляється, коли ти розбиваєш її.

Гелен Келлер
Оптимізм — це віра, що веде до успіху. Без надії та впевненості нічого не можна зробити.

Джон Н. Мітчелл
Наш підхід до життя визначає ставлення життя до нас.

Елр Найтінгейл
Наш настрій щодо інших людей визначає їхній настрій щодо нас.

Ральф Уолдо Емерсон
Наші найкращі думки походять від інших.

Роберт Луї Стівенсон
Наші справи в житті не в тому, щоб досягати успіху, а в тому, щоб продовжувати невдало провалюватися з добрим настроєм.

Ральф Волдо Емерсон
Наш головний бажання — це хтось, хто надихатиме нас стати тим, ким ми знаємо, що можемо бути.

Жан Ануй
Вся наша життя в кінцевому рахунку полягає в тому, щоб прийняти себе такими, якими ми є.

Ерл Найтінгейл
Наша навколишня середа, світ, в якому ми живемо і працюємо, відображає наші ставлення та очікування.

Джо Байден
Наше майбутнє не може залежати лише від уряду. Остаточні рішення лежать у ставленні та діях американського народу.

Томас Карлейл
Наш головний бізнес, без сумніву, не те, щоб бачити, що туманно лежить десь далеко, а те, щоб діяти щодо того, що чітко лежить поруч.

Томас А. Едісон
Наш найбільша слабкість полягає в тому, що ми відмовляємося. Найпевніший спосіб досягти успіху — це завжди спробувати ще раз.

Амос Бросон Алкотт
Наші ідеали — це наша краща самість.

Сорен К'єркегор
Нашу життя завжди виражає результат наших домінуючих думок.

Маркус Аврелій
Наші життя — це те, що роблять з них наші думки.

Вейд Боггс
Наші життя не визначаються тим, що з нами відбувається, а як ми реагуємо на те, що трапляється, не тими подіями, які приносить нам життя, а ставленням, яке ми приносимо до життя.

Далай-лама
Наша головна мета в цьому житті — допомагати іншим. А якщо ти не можеш допомогти їм, принаймні не завдавай їм шкоди.

Персі Біш Шеллі
Наші найсолодші пісні — це ті, що розповідають про найсумніші думки.

Генрі Девід Торо
Наш найправдівіший спосіб життя — коли ми у снах пильнуємо.

Жан де ла Брюєр
З труднощів народжуються дива.

Хавлок Елліс
Біль і смерть є частиною життя. Відмовитися від них означає відмовитися від самого життя.

Йозеф Кемпбелл
Радісно беріться за сумні події світу. Ми не можемо вилікувати світ від страждань, але можемо вибрати жити у радості.

Руди Рюттігер
Люди завжди повинні чути надихаючі промови.

Дуглас Купленд
Люди доволі прощають сімейні стосунки інших людей, але власна сім'я завжди може вас шокувати.

Гарві МакКей
Люди починають стати успішними у момент, коли вирішують бути такими.

Тіх Нхат Хан
Люди надто зосереджені на негативі та тому, що неправильно. А чому б не спробувати побачити позитивні речі, доторкнутися до них і зробити їх розквітати?

Стівен Кеші
Люди не обов'язково повинні вірити в тебе, щоб ти досяг успіху. Просто важко працюй, коли досягнеш успіху, вони повірять.

Анаїс Нін
Люди, які живуть глибоко, не бояться смерті.

Джон К. Максвелл
Люди можуть почути ваші слова, але вони відчувають ваш настрій.

Джим Нантз
Люди кажуть: "мрійте великі", це одна з тих мотиваційних фраз, але я мріяв дуже сильно, тобто я так сильно хотів цього, що міг відчути це.

Стедман Грам
Люди, які вважають себе жертвами обставин, завжди залишатимуться жертвами, доки не розроблять для свого життя більшу мету.

Вінс Ломбарді
Перфекція недосяжна, але якщо ми будемо прагнути до неї, то зможемо досягти видатності.

Колін Пауэлл
Переконливий оптимізм — це потужний множник.

Джулі Ендрус
Перетриманість — це провалитися 19 разів і досягти успіху на 20-му.

Вальтер Еліот
Перестанність — це не довга гонка, а багато коротких забігів один за одним.

Аристотель
Особиста краса — це кращий рекомендаційний лист, ніж будь-який інший.

Вільям Джеймс
Пессимізм призводить до слабкості, оптимізм — до сили.

Міллі Сайрус
Розовий колір — це не просто відтінок, це ставлення до життя!

Джозеф Барбер Лайфтфут
Покладай свою ногу твердо в сліди, які Він залишив перед тобою.

Йоганн Вольфганг фон Гете
Глибоко занурюйтеся в життєвий досвід і захоплюйтеся ним там, де він вас знайде, адже завжди буде чим зацікавити.

Ельберт Хуббард
Позитивне будь-що краще, ніж негативне ніщо.

Томмі Тубервілль
Позитивний настрій плюс зусилля дорівнюють результату.

Мія
Позитивна енергія та ставлення — це те, що мені подобається.

Лу Вей
Позитивна енергія не знає кордонів. Якщо б кожен поширював позитивну енергію в Інтернеті, світ став би набагато кращим.

Зіг Зіглар
Позитивне мислення дозволить вам робити все краще, ніж негативне мислення.

Джиммі Дін
Бідність була найпотужнішою рушійною силою в моєму житті.

В. Клемент Стоун
Молитва — наймогутніша сила людини!

Джордж Уайтфілд
Не зупиняйтеся, не гайте часу на шляху, а прагніть до мети, встановленої перед вами.

Роберт Г. Шуллер
Проблеми — це не дорожні знаки, що зупиняють нас, а вказівники, які ведуть до рішення.

Емілі Бронте
Горді люди породжують сумні страждання для себе.

Дейвід Бейн
Панк визначався не музичним стилем, а ставленням.

Карл фон Клаузевіц
Досягайте однієї вирішальної мети з силою та рішучістю.

Свамі Сівананда
Покладайте всю свою серцевину, розум і душу в кожну найменшу дію. Це секрет успіху.

Арістотель
Якість — це не дія, а звичка.

Ювенал
Різкі поєднання краси та чистоти рідкісні.

Чриста МакОліф
Досягай свого. Постав перед собою цілі та йди до них настільки далеко, наскільки зможеш.

Летіція Каста
Справжня краса — це бути вірною собі. Це те, що робить мене щасливою.

Тедді Ньютон Вейл
Реальні труднощі можна подолати, а уявні — ні.

Білл Блас
Червоний — це остаточне ліки від смутку.

Чарльз Діккенс
Роздумивши про свої нинішні благословення, якими кожен з нас володіє у великій кількості, не варто згадувати про минулі нещастя, які має кожен чоловік.

Маркус Аврелій
Відкиньте відчуття образи, і саму образу не буде.

Анна Лі
Пам'ятайте, навіть якщо зовнішній світ дощить, якщо ви продовжуватимете посміхатися, сонець незабаром з'явиться і посміхнеться вам у відповідь.

Х. Джексон Браун-молодший
Найцінніші античні речі — це, мабуть, добрі старі друзі.

Горцій
Пам'ятайте, коли життєвий шлях крутіший, тримайте розум спокійним.

Брюс Лі
Пам'ятайте, успіх — це не мета, а подорож. Вірять у свої здібності. Ви впораєтеся чудово.

Т. Д. Джейкес
Відстоюйте свою віру; страх ніколи не приведе вас до позитивного результату. Ідіть за своєю вірою та тим, у що ви вірите.

Маті Стіванек
Сумні речі трапляються. Вони трапляються. Але ми не повинні жити у сумі вічно.

Жан де Ла Фонтен
Сумність відлітає на крилах часу.

Іво Андріч
Сумність також є видом захисту.

Артур Шопенгауер
Задоволення полягає у відсутності болю, що є позитивним елементом життя.

Роберт А. Кук
Скажіть або зробіть щось позитивне, що допоможе ситуації; не потрібно багато розуму, щоб скаржитися.

Вірат Кохлі
Самовпевненість та важка праця завжди принесуть вам успіх.

Ральф Уолдо Емерсон
Самовірність — це перший секрет успіху.

Бо Джексон
Встановлюйте високі цілі і не зупиняйтеся, доки не досягнете їх.

Філліпс Брукс
Серйозно поставте собі завдання зрозуміти, що вам призначено робити, і потім серйозно займіться його виконанням.

Вуді Аллен
70% успіху в житті — це бути присутнім.

Реймонд Чандлер
Вона подарувала мені посмішку, яку я відчув у кишені стегна.

Гручо Маркс
Вона отримала свою красу від батька, він - пластичний хірург.

Лес Браун
Стріляйте по Місяцю, і якщо ви промахнетесь, ви все одно будете серед зірок.

Марлі Матлін
Тиша — це остання річ, яку світ коли-небудь почує від мене.

Святий Августин
Оскільки любов зростає в тобі, то й краса зростає. Бо любов — це краса душі.

Аунг Сан Су Чжі
Оскільки ми живемо в цьому світі, ми маємо робити все можливе для цього світу.

Маргарет Мід
Сестра, ймовірно, найконкурентнішу стосунки в родині, але коли сестри дорослішають, ці стосунки стають найсильнішими.

Вільям С. Меннінгер
Шість основних якостей, які є ключем до успіху: щирість, особиста цілісність, скромність, ввічливість, мудрість, милосердя.

Пітер Маршалл
Малі вчинки важливіші за великі плани.

Йоко Оно
Усміхніться в дзеркалі. Робіть це щовранку, і ви почнете помічати значні зміни у своєму житті.

Андре Маурейс
Посміхайтеся, адже кожен відчуває недовіру до себе, і ніяка інша річ так не заспокоює людей, як посмішка.

Дуглас Хортон
Посміхніться, це безкоштовна терапія.

Рашида Джонс
Посмішка, без сумніву, одне з найкращих засобів краси. Якщо у вас хороше почуття гумору та позитивний погляд на життя, це вже красива річ.

Гейл Портер
Поки у тебе є друзі поруч і позитивне ставлення, тобі насправді не варто турбуватися про те, що думає кожен.

Марта Грем
У деяких чоловіків є тисячі причин, чому вони не можуть зробити те, що хочуть, але їм потрібна лише одна причина, щоб це зробити.

Боб Ерхарт
Деякі з найважливіших розмов, які я коли-небудь мав, відбулися за столом моєї родини.

Вірджинія Вулф
Деякі люди ходять до священиків, інші — до поезії, я ж іду до своїх друзів.

Варрен Баффет
Хтось сьогодні сидить під тінню, бо хтось давно посадив дерево.

Ранда Абдель-Фатах
Іноді легко втратити віру в людей. І іноді один акт доброти достатній, щоб знову дати тобі надію.

Стів Джобс
Іноді життя вдарить тебе по голові цеглиною. Не втрачай віри.

Джон Лідон
Іноді найпозитивніша річ, яку можна бути в нудному суспільстві, — це абсолютна негативність.

Шарон Беглі
Десь, щось неймовірне чекає на те, щоб його відкрили.

Бо Беннетт
Ці вихідні присвятіть покращенню свого будинку та настрою до сім'ї.

Франц з Ассізу
Почни з того, що є необхідним, потім зроби можливим, і раптом ти робиш неможливе.

Артур Еш
Почніть звідти, де ви є. Використовуйте те, що маєте. Робіть те, що можете.

Тена Десаї
Залишайтеся позитивними та щасливими. Працюйте наполегливо і не втрачайте надії. Будьте відкритими до критики та продовжуйте вчитися. Обирайте собі оточення з радісними, теплими та справжніми людьми.

Чарльз Атлас
Крок за кроком і справа зроблена.

Тира Банкс
Припиніть говорити ці негативні речі про себе. Подивіться в дзеркало і знайдіть щось позитивне у собі, а потім святкуйте це!

Долі Партон
Зупиніть цю позицію, що старіші люди вже нічого не варті! Ми такі ж хороші, як і завжди були — якщо ми коли-небудь були добрими.

Шон Ашмор
Стиль — це відображення вашого ставлення та особистості.

Вінс Ломбарді
Успіх вимагає єдиної мети.

Джордж Бернард Шоу
Успіх не полягає в тому, щоб ніколи не робити помилок, а в тому, щоб ніколи не повторювати одну й ту саму помилку.

Малкольм Форбс
Успіх слідує за тим, що ви хочете робити. Іншого шляху до успіху немає.

Джойс Браδερз
Успіх — це стан розуму. Якщо ви хочете досягти успіху, почніть думати про себе як про успішну людину.

Джон Бон Джові
Успіх — це впасти дев'ять разів і піднятися десятий раз.

Вальтер Кронкіт
Успіх стає більш тривалим, коли ви досягаєте його, не порушуючи своїх принципів.

Еван Есар
Успіх — це удача, що приходить завдяки прагненню, відчаю, поту та натхненню.

Вуді Хейз
Успіх є єдиною мотиваційною силою, яку потребує хлопець з характером.

Ерл Найтінгейл
Успіх — це поступове досягнення гідної мети чи ідеалу.

Роберт Коллієр
Успіх — це сума малих зусиль, які повторюються щодня.

Джордж А. Шіган
Успіх означає мати сміливість, рішучість та волю стати тією людиною, якою ти віриш, що був призначений стати.

Джон К. Максвелл
Успішні та невдалі люди не сильно відрізняються у своїх здібностях. Вони різняться своїми бажаннями досягти свого потенціалу.

Брайан Трейсі
Успішні люди — це просто ті, у кого успішні звички.

Шон Уайт
Сурфери мають найгарячішу поставу.

Борис Пастернак
Сюрприз — це найцінніший дар, який життя може нам надати.

Джордж Уайтфілд
Дбай про своє життя, і Господь дбатиме про твою смерть.

Ог Мандіно
Бути учнем завжди, ніколи не бути занадто гордим, щоб запитати, і ніколи не знати занадто багато, щоб чогось нового не навчитися.

Розалінд Рассел
Прийняття радості життя - найкраща косметика для жінки.

Жан Беліву
Талант — це дарунок, але ви можете досягти успіху лише завдяки наполегливій праці.

Луїс С.К.
Розмови завжди позитивні. Ось чому я надто багато розмовляю.

Альфред Остін
Сльози — це літні дощі для душі.

Леонардо да Вінчі
Сльози походять від серця, а не від мозку.

Хосеа Баллу
Сльози радості подібні до літніх крапель дощу, пронизаних променями сонця.

Вільям Вордсворт
Найкраще в житті людини — це невеличкі, безіменні, незгадані дії доброти та любові.

Емілі Дікінсон
Той факт, що це ніколи більше не повернеться, робить життя солодким.

Абрахам Лінкольн
Той факт, що деякі досягають великих успіхів, є доказом для всіх, що інші також можуть це зробити.

Джордж Форман
Це мій дарунок. Я відпускаю цю негативність, як вода з луски качки. Якщо це не позитивне, я його не чув. Якщо ти зможеш подолати це, бої стануть легкими.

Фред Дурст
Твій найкращий друг і найгірший ворог — твоя власна мозок.

Хавлок Елліс
Відсутність недоліків у красі сама по собі є недоліком.

Генрі Міллер
Мета життя — жити, а жити означає бути свідомим, радісно, п'яно, спокійно, божественно свідомим.

Віллам Хазліт
Мистецтво життя полягає в тому, щоб вміти насолоджуватися малим і витримувати багато.

Маркус Аврелій
Мистецтво жити схоже на боротьбу, а не на танець.

Лу Ферріґно
Атитуд дуже важлива. Бо вашу поведінку випромінює те, як ви почуваєтеся.

Сарра Бан Брейтнач
Аутентична самість — це душа, що стає видимою.

Г. Л. Менкен
Основний факт людського існування полягає не в тому, що це трагедія, а в тому, що це нудно. Це більше схоже на нескінченну чергу, ніж на війну.

Елен Келлер
Найкращі та найпрекрасніші речі у світі не можна побачити чи навіть торкнутися, їх треба відчути серцем.

Джордж Орвелл
Найкращі книги... ті, що розповідають вам те, що ви вже знаєте.

Наполеон Бонапарт
Найкращий спосіб вилікувати тіло — це спокійна душа.

Джонатан Свіфт
Найкращими лікарями у світі є доктор Дієта, доктор Спокій та доктор Мерриман.

Сімон Сінек
Найкращі ідеї - це чесні ідеї. Ті, що народжуються з особистого досвіду. Ті, що спочатку створювалися для допомоги кільком людям, але в кінцевому підсумку допомагають багатьом.

Дейвід Оґілві
Найкращі ідеї приходять у вигляді жартів. Зробіть ваші роздуми так само смішними, як можливо.

Ларенс Дж. Пітер
Найкращий тест інтелекту — те, що ми робимо у вільний час.

Вольтер
Найкращий ворог доброго.

Дуглас Макартур
Найкраща удача — це та, яку ти створюєш сам для себе.

Пітер Нівіо Зарленга
Найкращий дзеркало — старий друг.

Франсіс Бекон
Найкраща частина краси полягає в тому, що ніяке зображення не може її передати.

Генрі Фредерік Амель
Найкращий шлях через життя — це шосе.

Марк Бернетт
Найкращий спосіб досягти чогось — це бути зайнятою людиною.

Х. Джексон Браун-молодший
Найкраща підготовка до завтрашнього дня — зробити все можливе сьогодні.

Вільям Ослер
Найкраща підготовка до завтрашнього дня — це відмінно виконувати роботу сьогодні.

Френк Сінатра
Найкращий спосіб помсти - це величезний успіх.

Маркус Аврелій
Найкращий спосіб помсти — бути не таким, як той, хто завдав образи.

Едді Веддер
Найкращий спосіб помсти - жити далі і довести себе.

Джон Ф. Кеннеді
Найкращий шлях до прогресу — це шлях свободи.

Торнтон Вілдер
Найкраще в тварин тому, що вони не говорять багато.

Дін Ачсон
Найкраще в майбутньому те, що воно приходить лише один день за раз.

Амброз Бірс
Найкращий спосіб насолодитися найкращими речами в житті - це віддати їх.

Скот Адамс
Найкращі речі в житті — це дурниці.

Джош Біллінс
Найкращий час для тебе заткнутись — той, коли ти відчуваєш, що мусиш щось сказати або розірвати мовчання.

Етель Баррімор
Найкращий час для того, щоб зробити друзів, — це до того, як вам їх буде потрібно.

Малкольм Форбс
Найкращий зір — це проникливість.

Дейвід Ікк
Найкращий спосіб позбутися негативності - це сміятися і бути радісним.

Роберт Фрост
Кращий спосіб вийти — завжди через це.

Марк Твен
Найкращий спосіб підняти настрій — це спробувати підняти настрій комусь іншому.

Ернест Хемінгуей
Найкращий спосіб дізнатися, чи можна довіряти комусь, — це довіритися цій людині.

Махатма Ганді
Найкращий спосіб знайти себе — втратити себе на служінні іншим.

Має Вест
Найкращий спосіб утримати чоловіка — у своїх обіймах.

Наполеон Бонапарт
Найкращий спосіб дотримуватися слова — не давати його.

Вілсон Мізнер
Найкращий спосіб зберегти друзів — не дарувати їх іншим.

Жералд Джамполскі
Найкращий спосіб пройти через життя — відпустити всі наші контролюючі механізми.

Пітер Друкер
Найкращий спосіб передбачити майбутнє — створити його.

Далай-лама
Найкращий спосіб вирішення будь-якої проблеми в людському світі — це, коли всі сторони сідають і розмовляють.

Жан-Поль Сартр
Найкращий твір — це не той, що найскладніший для тебе, а той, у якому ти найкраще себе проявляєш.

Джим Фоулер
Найбільша проблема — як вплинути на громадську думку та зацікавити людей.

Вільям Блейк
Пташка гніздо, павук павутина, людина — дружба.

А. П. Дж. Абдул Калам
Пташка живиться власною життєвою силою та мотивацією.

Річард Бач
Зв'язок, що об'єднує вашу справжню родину, не ґрунтується на крові, а на взаємній повазі та радості від життя один одного.

Альфред Адлер
Головна небезпека в житті полягає в тому, що ви можете взяти занадто багато запобіжних заходів.

Олівер Голдсміт
Компанія дурнів може спочатку викликати у нас посмішку, але в кінці завжди залишає сумне відчуття.

Едвін Габбл Чапін
Мантра справжнього святого — жити життям на повну і зробити з нього найбільше.

Джорджія О'Кіф
Найкращі дні - це ті, що ти працюєш.

Абраам Кахан
Найдорожчі дні в житті — це ті, що здаються як дуже далекі, так і дуже близькі одночасно.

Джордж А. Мур
Складність життя полягає у виборі.

Голда Меір
Собака, що біжить по двору, знаходить кістку.

Джордж Сантаяна
Сім'я — одна з шедеврів природи.

Папа Іван XXIII
Сім'я — це перша суттєва клітина людського суспільства.

Вільям Дюрант
Сім'я — це ядро цивілізації.

Гілберт К. Честертон
Сім'я — це випробування свободи, адже сім'я — це єдиний твір, який вільна людина створює сама для себе і самостійно.

Рінг Ларднер
Сім'я, з якої ти походитьш, не така важлива, як сім'я, яку ти створиш.

Курт Ворнер
Чим далі ми йдемо за негативним шляхом, який ми бачимо щодня, тим більше ми прагнемо позитиву.

Вільям Ліон Пелхем
Боязнь життя — улюблена хвороба двадцятого століття.

Марк Кейн
Перший крок до успіху полягає в тому, щоб відмовитися від того, аби бути полоненим середовища, в якому ти опинився спочатку.

Малкольм де Шазаль
Квітка у вазі посміхається, але вже не сміється.

Ральф Надер
Функція лідерства полягає в тому, щоб виробляти більше лідерів, а не більше послідовників.

Альберт Ейнштейн
Дар фантазії для мене важливіший, ніж здатність засвоювати позитивні знання.

Томас Джефферсон
Світло однієї теплої думки для мене варте більше, ніж гроші.

Бертран Рассел
Добре життя - це життя, натхненне любов'ю та кероване знаннями.

Джон С. Максвелл
Найбільший день у твоєму житті та в моєму — той, коли ми беремо повну відповідальність за свої ставлення. Це день, коли ми насправді дорослішаємо.

Вільям Джеймс
Найбільше відкриття мого покоління полягає в тому, що людина може змінити своє життя, змінивши свої ставлення.

Джеймс Труслоу Адамс
Найбільше відкриття мого покоління полягає в тому, що людина може змінити своє життя просто змінюючи свою ставлення до нього.

Хуберт Х. Гемпфрі
Найцінніший дар життя — дружба, і я її отримав.

Еуріпід
Найбільше задоволення в житті — любов.

Роберт Фрост
Найбільше в сімейному житті — це розуміти натяк, коли він має бути зрозумілим, і не сприймати натяк, коли він не має бути таким.

Генрі Нуен
Найбільша пастка в нашому житті — не успіх, популярність чи влада, а самовідкидання.

Вільям Джеймс
Найбільша користь від життя полягає в тому, щоб витратити його на щось, що триватиме довше за нього.

Гордон Паркс
Той, хто наважується ризикнути, хто ходить між відомим і невідомим, хто не боїться невдачі, досягне успіху.

Марлі Матлін
Інвалідність слуху не в вусі, а в розумі.

Самюель Тейлор Колрідж
Радість життя складається з крихітних частинок: ніжний поцілунок чи усмішка, добрий погляд або щира комплімент — такі маленькі жести доброти, які ми часто навіть не помічаємо.

Томас Пейн
Чим важча боротьба, тим величніший тріумф.

Елен Хейз
Найскладніші роки життя — це ті, що між десятьма та сімдесяти роками.

Філіп Емеагвалі
Тяжкості, з якими я стикався в минулому, допоможуть мені досягти успіху в майбутньому.

Артур Еш
Ідеальна постава — бути фізично розслабленим і розумово зосередженим.

Генрі Адамс
Індійський літній період життя має бути трохи сонячним і трохи сумним, як і сезон, і безмежно багатим та глибоким за відтінками, але ніколи не поспішним.

Бен Стейн
Необхідний перший крок до досягнення того, що ви бажаєте в житті, полягає в тому, щоб вирішити, чого ви хочете.

Ноам Чомський
Інтернет може стати дуже позитивним кроком у напрямку освіти, організації та участі в значущому суспільстві.

Софокл
Найглибша сумність — усвідомити, що ми самі є причиною всіх наших нещастя.

Епіктет
Ключ полягає в тому, щоб спілкуватися лише з людьми, які підносять тебе, чиє перебування викликає від тебе найкраще.

Наполіон Хілл
Ладдя успіху ніколи не переповнена на вершині.

Генрі Девід Торо
Мова дружби — не слова, а значення.

Георг Вільгельм Фрідріх Гегель
Учень завжди починає з пошуку недоліків, а вчений бачить позитивну цінність у всьому.

Амос Бросон Алкотт
Чим менш рутинний день, тим більше життя.

Янні
Чим менше ти хочеш, тим багатшим ти єш. Чим більше тобі потрібно, щоб бути щасливим, тим більш нещасним ти будеш.

Артур С. Кларк
Обмеження можливого можна визначити лише тоді, коли ми підемо за межі його і досягнемо неможливого.

Чарльз Р. Свіндолл
Чим довше я живу, тим більше усвідомлюю вплив ставлення на життя.

Чарльз Куральт
Любов сім'ї та повага друзів набагато важливіші за багатство та привілеї.

Е. М. Форстер
Основні факти людського життя — п'ять: народження, їжа, сон, любов і смерть.

Чарльз М. Свеб
Людина, яка зробила все від неї залежне, зробила все.

Генрі Фредерік Аміль
Чоловік, який не має внутрішнього життя, є рабом свого оточення.

Джон Д. Рокфеллер
Чоловік, який починає просто з ідеєю збагатитися, не досягне успіху, ви повинні мати більші амбіції.

Антуан де Сент-Екзюпері
Сенс речей не в самих речах, а в нашому ставленні до них.

Вінс Ломбарді
Міркування про те, хто ми такі, визначається тим, що ми робимо з тим, що маємо.

Альберт Ейнштейн
Монотонність і самотність спокійного життя стимулюють творчий розум.

Конфуцій
Чим більше людина розмірковує про добрі думки, тим кращим буде її світ і світ загалом.

Джон К. Максвел
Чим серйозніше ви ставитесь до свого зростання, тим серйозніше ваші люди будуть ставитись до вас.

Люсіль Болл
Чим більше ти робиш, тим більше можеш зробити.

Вільям Газліт
Чим більше ми робимо, тим більше можемо зробити.

Кріс Пайн
Чим більше ви позитивні та кажете: "Я хочу мати гарне життя", тим більше ви створюєте для себе цю реальність, формуючи життя на свій смак.

Бен Окрі
Найбільш автентичною річчю про нас є наша здатність створювати, долати труднощі, витримувати випробування, перетворюватися, кохати та бути більшими за наш біль.

Томас Соуелл
Найосновніше питання не в тому, що є найкраще, а хто вирішить, що найкраще.

Валлес Стівенс
Найкрасивіша річ у світі — це, звісно, сама світова краса.

Аміліа Ерхарт
Найефективніший спосіб зробити щось — це просто зробити це.

Анн Морроу Ліндберг
Найвтомливіше в житті — бути несерйозною.

Аудрі Хепберн
Найважливіше — насолоджуватися життям, бути щасливою — це єдине, що має значення.

Кобі Брайант
Найважливіше — намагатися надихнути людей, щоб вони могли стати великими у тому, що вони хочуть робити.

Олександр Поп
Найпозитивніші люди найчастіше найвірогідніші.

П'єр Теільард де Шардін
Найбільше задоволення в житті — це мати можливість віддати значну частину себе іншим.

Бетані Хьюз
Інколи виступи з мотиваційними промовами приносять більше грошей, ніж продаж книг та телевізійних програм.

Скотт Гамільтон
Єдина інвалідність у житті — це поганий настрій.

Райнер Марія Рільке
Єдиний шлях — це той, що всередині.

Будда
Єдина справжня невдача в житті — це не бути вірним тому, що ви найкраще знаєте.

Лі Іакока
Єдина скеля, яку я знаю, що залишається стійкою, єдина установа, яка, як я знаю, працює, — це сім'я.

Альберт Ейнштейн
Єдина впевнена спосіб уникнути помилок — це не мати нових ідей.

Хелен Гурлі Браун
Єдина річ, що розділяє успішних людей від тих, хто не досяг успіху, — це готовність дуже, дуже важко працювати.

Рей Манзарек
Єдине, що врешті-решт має значення, це з'їсти конус із морозивом, грати на слайд-тромбоні, посадити маленьке дерево, добрий Бог, тепер ти вільний.

Артур С. Кларк
Єдина спосіб дізнатися межі можливого — це піти за їх межі в неможливе.

Джордж Карлін
Минулого вечора я пообідав у дуже затишному сімейному ресторані. За кожним столом вирувала сварка.

Невідоме
Минуле не можна змінити. Майбутнє ще в ваших руках.

Генрі Драммонд
Люди, які впливають на тебе, — це ті, хто в тебе вірить.

Роберт Геррік
Людина живе двічі: коли добре живе першу життя.

Беннет Церф
Людина, яка може принести дух сміху до кімнати, дійсно благословенна.

Норман Вінсент Піл
Людина, яка надсилає позитивні думки, активує навколо себе світ позитивно і притягує до себе позитивні результати.

Анаїс Нін
Особисте життя, жито до глибини, завжди розширюється до істин, що виходять за його межі.

Джон Мір
Можливість уяви робить нас безмежними.

Генрі Девід Торо
Ціна будь-чого — це кількість життя, яку ви обміняєте на нього.

Вінстон Черчилль
Ціна величі — відповідальність.

Джозеф Кемпбелл
Привілеї всього життя — бути тим, ким ти є.

Роберт Байерн
Мета життя — жити з метою.

Далай-лама
Мета нашого життя — бути щасливим.

Мартін Лютер Кінг-молодший
Важливою є не довголіття життя, а його якість.

Теодор Рузвельт
Реакціонер завжди готовий зайняти прогресивну позицію щодо будь-якого питання, яке вже не актуальне.

Гілберт Паркер
Реальна справа життя — це спроба зрозуміти одне одного.

Томас Пейн
Справжній чоловік посміхається у труднощах, набирає сил від негараздів і стає сміливішим завдяки роздумам.

Зіг Зіглар
Реальна можливість успіху лежить всередині людини, а не в роботі.

Волтер Крайслер
Справжній секрет успіху — ентузіазм.

Чарльз Р. Свіндол
Здивовжлива річ полягає в тому, що ми маємо вибір щодня щодо ставлення, яке ми приймемо на цей день.

Ліллі Томлін
Дорога до успіху завжди перебуває у процесі будівництва.

Сааді
Роза і колючка, сум та радість — все це пов'язано між собою.

Ханна Арендт
Сумна правда в тому, що більшість зла роблять люди, які ніколи не вирішуються бути добрими чи злими.

Глорія Стефан
Сумна правда полягає в тому, що можливість не стукає двічі.

Генрі Девід Торо
Таємниця досягнення полягає в тому, щоб тримати в уяві картину успішного результату.

Алдус Гакслі
Таємниця генія полягає в тому, щоб не втрачати ентузіазму у старості, тобто зберігати дух дитини.

Марк Твен
Секрет успіху — почати діяти.

Бенджамін Дізраелі
Таємниця успіху — це стійкість у досягненні мети.

Марк Твен
Таємниця успіху — зробити свою професію відпочинком.

Карл Юнг
Шкарпетка, яка підходить одній людині, стискає іншу; немає універсального рецепту життя, який підійшов би для всіх випадків.

Том Пітерс
Просте дійство звернення позитивної уваги на людей має багато чого спільного з продуктивністю.

Йоганн Вольфганг фон Гете
Душа, що бачить красу, іноді може йти сама.

Джимі Хендрікс
Історія життя швидша за миг очей, історія кохання — це привіт та до побачення.

Дейл Карнегі
Успішна людина отримає вигоду від своїх помилок і спробує знову, але вже по-іншому.

Томас Аквінський
Ті речі, які ми любимо, показують нам, ким ми є.

Лук де Клап'єр
Найбільше ми знаємо про те, чого нас не вчили.

Мольєр
Повільні у зростанні дерева дають найкращі плоди.

Гілберт К. Честертон
Мета всього людського життя — гра. Земля — це сад завдань, а небо — ігрове поле.

Вільям Морріс
Справжній секрет щастя полягає в тому, щоб виявляти справжню зацікавленість у всіх деталях повсякденного життя.

Еміль Золя
Правда йде вперед і нічого не зможе зупинити її.

Емінем
Правда в тому, що ви не знаєте, що станеться завтра. Життя — це божевільна поїздка, і нічого не гарантовано.

Рей Крок
Найважливіші два вимоги для великого успіху — це: по-перше, бути в правильному місці в правильний час, і по-друге, діяти щодо цього.

Мухаммад Ікбал
Кінцева мета его не в тому, щоб побачити щось, а в тому, щоб стати чимось.

Річард Л. Еванс
Початок нових дій приносить нову силу.

Джим Рохн
Стіни, які ми будуємо навколо себе, щоб тримати смуток подалі, також відштовхують радість.

Б. Ф. Скінер
Важливіше не кількість, а спосіб застосування позитивного підкріплення.

Вальт Дісней
Спосіб почати — припинити розмови і почати діяти.

Сілвія Браун
Трави продовжують розростатися у нашому саду, який є розумом, керованим страхом. Вирвіть їх і назвіть по імені.

Горці Волпол
Загадкою всього життя є глибоке зацікавлення однією справою та багато цікавих речей на поверхневому рівні.

Бобі Найт
Важливо мати волю до успіху, але ще важливіше — волю до підготовки.

Конфуцій
Бажання перемогти, прагнення досягти успіху, потреба розкрити свій потенціал — це ключі, які відкинуть двері до особистої досконалості.

Едвард Фітцджеральд
Вино життя продовжує крапля за краплею стікати, Листя життя продовжують падати по одному.

Бальтазар Грасіан
Мудра людина робить те, що дурний робить в кінці.

Карл Юнг
Слово «щасливий» втрачає свій сенс, якщо його не збалансувати сумом.

Ірена Сендлер
Світ може стати кращим, якщо в ньому буде любов, толерантність і смиренність.

Армістед Маупін
Світ змінюється в прямій залежності від кількості людей, які готові чесно розповідати про своє життя.

Бертран Рассел
Світ наповнений чарівними речами, які тихо чекають, поки наш розум стане гострішим.

Франсіс Бекон
Найгірші люди часто дають найкращі поради.

Віл Роджерс
Найгірше, що може статися з вами, може бути найкращим для вас, якщо ви не дозволите йому взяти верх над вами.

Доменіко Долче
Найгірші часи можуть бути найкращими, якщо ви думаєте з позитивною енергією.

Чарльз Кеттерінг
Брати Врайт пролетіли крізь димову завісу неможливого.

Роберт Кілен
У кожній дії, думці чи слові, що підносять нас над нашими низькими інстинктами, ми маємо короткі загляди в рай.

Вільям Дж. Бреннан-молодший
Немає нудних робіт, лише нудні ставлення.

Вільям Батлер Єйтс
Тут немає незнайомців; Лише друзі, яких ви ще не зустріли.

Міллі Боббі Браун
У соціальних мережах є як позитивні, так і негативні аспекти.

Орісон Свет Марден
У вас всередині є сили, які, якби ви могли їх відкрити та використати, зробили б з вас усе, про що ви коли-небудь мріяли або уявляли себе здатними стати.

Вілла Кather
Деякі речі найкраще вчишся у спокої, а деякі — у бурі.

Роберт Кеннеді
Є ті, хто дивиться на речі такими, якими вони є, і запитує чому... Я мрію про речі, які ніколи не були, і запитую чому б і ні?

Стівен Кові
У житті є три незмінні... зміна, вибір і принципи.

Едіт Вартон
Існує два способи розповсюдження світла: бути свічкою або дзеркалом, що відбиває його.

Конрад Холл
У недосконалості є певна краса.

Генрі Ван Дайк
Існує більш амбітна мета, ніж просто височіти у світі. Це — знизитися і підняти людство трохи вище.

Тадао Андо
У наш час краса має роль і функцію.

Хілларі Клінтон
Є відчуття, що якщо залишатися позитивними та оптимістичними щодо того, що можна зробити, речі врешті-решт складаються.

Даніель Вебстер
Завжди є місце на вершині.

Європід
У кожного з нас є лише одне життя: наше власне.

Махатма Ганді
У житті є більше, ніж збільшення його швидкості.

Брайан Кослов
Немає такої потужної реклами, як швидке поширення позитивної репутації.

Мері Мітчелл
Немає косметику для краси, як щастя.

Лів Тайлер
Не існує єдиного визначення краси, але коли можна побачити, як проявляється дух людини, щось незрозуміле, це для мене прекрасно.

Олівер Венделл Холмс-старший
Немає друга, як старий друг, який ділив з нами ранкові дні, немає привітання, подібного до його вітання, і немає шанування, подібного до його похвали.

Нельсон Мандела
Не можна знайти пристрасті, граючи в малому — обмежуючись життям, яке менше, ніж ти здатний жити.

Марк Твен
Немає сумнішого виду, ніж молодий песиміст.

Джері Сайнфелд
Не існує чогось, що було б весело для всієї родини.

Джон Рускін
Немає багатства, окрім життя.

Річард Рорті
У нас немає нічого глибокого всередині, окрім того, що ми самі туди поклали.

Александр Великий
Нічого неможливого для того, хто спробує.

Томас Аквінський
Нема на землі нічого ціннішого, ніж справжня дружба.

Хан Суйїн
Нема нічого сильнішого у світі, ніж ніжність.

Алдус Гакслі
Є лише один куточок Всесвіту, в якому ви можете бути певні, що покращите його, і це ваш власний самопочуття.

Роберт Луї Стівенсон
Між довголіттям і хорошим обідом є лише одна різниця: у обіді десерт подають останнім.

Доріс Лессінг
Є лише одна справжня гріх, а саме переконати себе, що друге місце не є другою найкращою опцією.

Крістофер Морлі
Єдина успіх — жити своїм життям на власних умовах.

Едгар Кейсі
Є прогрес, незалежно від того, рухаєтесь ви вперед чи назад! Головне — рухатися!

Чанакя
У кожному дружньому зв'язку притаманний певний інтерес до себе, і не існує дружби без таких інтересів. Це гірка правда.

Буз Алдрін
Можливо, що інопланетяни існують у нашій галактиці Млечний Путь, і є мільярди інших галактик. Ймовірність того, що десь у космосі існує життя, майже на 100% гарантована.

Брит Х'юм
У ставленні деяких журналістів проникла певна елітарність, і це чудово проявилося у питанні цих маленьких значків з американським прапором на зап'ястях.

Томас А. Едісон
Існує спосіб зробити це краще — знайдіть його.

Вільям Старгел
Нічого не ціную більше, ніж близькість друзів та родини, усмішку, яку я бачу, проходячи повз когось на вулиці.

Віргілій
Ті, хто вірить у свої можливості, можуть перемогти.

Емілі Дікінсон
Вони можуть не потребувати мене, але вони можуть. Я залишу свою голову лише на виднокрузі; усмішка такої маленької, як моя, може бути саме їхньою необхідністю.

Жан Ануй
Різні речі є прекрасними, якщо ви їх кохаєте.

Білл Ваттерсон
Різкі речі ніколи не здаються такими ж страшними, коли у тебе є найкращий друг.

Джон Ф. Кеннеді
Різні речі не відбуваються самі по собі, їх створюють.

Кейн Веласкес
Різні речі трапляються з якоїсь причини. Я не знаю, яка саме, але я намагаюся зосередитися на позитивних аспектах і працювати над покращенням себе.

Джон Вуден
Найкраще виходить для людей, які найкраще використовують те, як виходять речі.

Анна Франк
Уявіть усю красу, що досі оточує вас, і будьте щасливими.

Тайсен Дешимару
Думайте цілою своєю тілесністю.

Платон
Мислення: розмова душі з собою.

Ханна Арендт
Це принцип, за яким я живу: готуйтеся до найгіршого; очікуйте найкращого; і приймайте те, що приходить.

Голда Мейр
Ті, хто не вміє плакати від усього серця, не вміють і сміятися.

Тарік Алі
Ті, хто дійсно цінує суверенітет України, мають обрати справжню незалежність і позитивну нейтральність: ні іграшкою Заходу, ні маріонеткою Москви.

Августус Хар
Мислення — це вітер, знання — вітрила, а людство — корабель.

Будда
З тисячі свічок можна запалити ще одну, і життя свічки не скоротиться. Щастя не зменшується, коли його ділять.

Віл Сміт
Протягом життя люди будуть дратувати тебе, принижувати та поводитися погано. Нехай Бог впорається з їхніми вчинками, бо ненависть у твоєму серці споживе тебе.

Анаїс Нін
Киньте свої мрії в космос, як паперового птаха, і ви не знаєте, що це принесе: нове життя, нового друга, нову любов чи нову країну.

Джон Кале
Час відіграє роль у майже кожному рішенні. А деякі рішення визначають ваше ставлення до часу.

Карл Сандбург
Бути хорошим поразником — це навчитися перемагати.

Джон Дальберг-Актон
Можливість оглянутися на своє минуле життя з задоволенням — це жити двічі.

Роберт Луї Стівенсон
Бути повністю відданим якомусь інтелектуальному заняттю — це досягти успіху в житті.

Вільям Вордсворт
Почни з початку.

Макс Бебром
Надавати і не відчувати, що ти щось дав, — це найкраща з усіх способів дарування.

Стів Префонтейн
Надавати менше, ніж найкраще, — це жертвувати даром.

Дороті Томпсон
Чути занадто багато означає закінчити у стані відчуття нічого.

Дезідерій Еразм
Не знати нічого — найщасливіше життя.

Альбер Камю
Щоб пізнати себе, треба стверджувати себе.

Будда
Для того, щоб жити чистим і безкорисливим життям, треба не вважати за власне те, що надбано в надлишку.

Самуель Батлер
Жити подібно до кохання — усе розум говорить проти цього, а здоровий інстинкт за нього.

Емілі Дікінсон
Жити так вражає, що лишає мало часу для чогось іншого.

Джон Генрі Ньюман
Жити означає змінюватися, а бути досконалим означає часто змінюватися.

Маркус Туллій Цицерон
Жити — це думати.

Вільям Макіпс Текері
Кохати і перемагати – найкраще. Кохати і втрачати – наступне за найкращим.

Віктор Гюго
Кохати красу — це бачити світло.

Джері Сайнфелд
Якщо життя зводиться до однієї речі, то це рух. Жити означає постійно рухатися.

Річард Брінслі Шерідан
Посміхатися над жартом, який закопує колючку в груди іншого, це стати головним учасником зла.

Тоні Дорсетт
Для досягнення успіху вам потрібно знайти щось, до чого можна триматися, щось, що мотивує вас, щось, що надихає.

Лао Цзи
У спокійній свідомості вся всесвітня мудрість підкоряється.

Стів Джобс
Для перетворення дійсно цікавих ідей та зароджуваних технологій на компанію, яка може продовжувати інновації протягом багатьох років, потрібно багато дисциплін.

Джон Вуден
Сьогодні — єдиний день. Вчора минуло.

Свамі Сівананда
Сьогодні належить тобі. Завтра, можливо, ніколи не настане.

Етель Вотерс
Сьогодні або в будь-який день, коли може зателефонувати і принести добрі новини.

Едвард Янг
Занадто низько вони будують, хто будує під зірками.

Оскар Вайлд
Справжні друзі вдаряють тебе ззаду.

Джон В. Гарднер
Справжнє щастя передбачає повне використання своїх здібностей та талантів.

Лео Толстой
Справжнє життя полягає в тихих змінах, які відбуваються щодня.

Рітік Роанш
Справжня сила та справжнє щастя — коли ви використовуєте свій успіх, щоб зробити людей навколо вас ще більш значущими.

Гордон Б. Хінклі
Спробуйте трохи більше зусиль, щоб стати трохи кращими.

Мая Ангелу
Спробуй бути радугою в хмарах когось іншого.

Білл Копленд
Спробуй бути схожим на черепаху — спокійним у своїй власній панці.

Зіг Зіглар
Спробуйте подивитися на свої слабкості і перетворити їх на свої сили. Ось так ви досягнете успіху.

Невідомий
Оберніть обличчя до сонця, і тіні залишаться позаду вас.

Роберт Фрост
У лісі розгалужились дві дороги, і я — я обрав ту, що меншою використовувалась, і це зробило всю різницю.

Карл А. Менінгер
Неспокій духу — ознака життя.

Бірон Кетті
Доки ми не поставимо під сумнів наші стресові думки, ми залишаємося жертвами зображень у нашій голові.

Френсіс Форд Коппола
Зазвичай, найкраща ідея чи найякісніше виконана робота піддаються найбільшій критиці.

Леді Гага
Егоїзм може створити дуже жорстоке середовище для вас, якщо ви не вмієте ним керувати.

Вільям Ковпер
Різноманітність - це саме той спеції, що надає життю всі його відтінки та смак.

Маркус Аврелій
Для щасливого життя потрібного мало, це все в тобі, у твоїй манері мислення.

Наполеон Бонапарт
Перемога належить найпереконливішим.

Лу Холц
В цьому світі практично нічого неможливого, якщо ви просто поставите перед собою мету і збережете позитивний настрій.

Ф. Скотт Фіцджеральд
Вітальність проявляється не лише в здатності витримувати, але й у здатності починати спочатку.

Гелен Келлер
Краще йти в темряві з другом, ніж самотньо у світлі.

Барбара Кінслер
Війни та вибори надто великі та надто малі, аби мати значення в довгостроковій перспективі. Щоденна праця — вона триває, і ці маленькі кроки складають загальну картину.

Ральф Уолдо Емерсон
Ми націлюємося вище мішені, щоб вразити її.

Вілл Роджерс
Ми всі тут на деякий час, отримуйте якомога більше добрих сміхів.

Брад Ґарлінгхаус
Ми всі продукт наших переживань, як позитивних, так і негативних. Іноді ти вчишся стільки ж від негативного досвіду, як і від позитивного.

Вільям Ослер
Ми тут, щоб додати, що ми можемо, до життя, а не отримати, що ми можемо, від життя.

В. Едвардс Демінг
Ми тут, щоб створити інший світ.

Муджі
Ми ідентифікуємося з тим, що минає, і тому виникає страх. Ми намагаємося зробити стійким і постійним те, що за своєю природою є непостійним.

Елворт Хантінгтон
Ми також дізнаємося, що любов до краси є одним з найбільших природних цілителів.

Пауло Коельо
Ми не ті люди, ким бажають нас бачити інші. Ми ті, ким вирішуємо бути.

Мартін Лютер Кінг-молодший
Ми схильні вимірювати успіх за рівнем зарплати чи розміром автомобіля, а не якістю нашої служби та стосунків з людством.

Роберт Холл
Ми маємо шукати мудрість і розуміння лише протягом тривалості днів.

Рональд Рейган
Ми не можемо допомогти всім, але кожен може допомогти комусь.

Лорін Хілл
Ми не можемо планувати життя. Все, що ми можемо зробити, це бути доступними для нього.

Хосе Ортега І Гассет
Ми не можемо відкладати життя, доки не будемо готові.

Вальт Вітмен
Ми переконуємо своєю присутністю.

Цезаре Павезе
Ми не пам'ятаємо дні, ми пам'ятаємо моменти.

Момо Хіраі
Ми відчуваємо тиск з усіх боків, щоб відповідати очікуванням, але цей тиск також штовхає нас у позитивному напрямку.

Майкл Хадсон
Ми рухаємося вперед з піднятою головою, але дивимося назад і пам'ятаємо, звідки ми прийшли.

Томас Пейн
Ми маємо можливість почати світ заново.

Вільям Шекспір
Ми знаємо, ким ми є, але не знаємо, ким ми можемо стати.

П'єр Сезан
Ми живемо в радузі хаосу.

Рабіндранат Тагор
Ми живемо у світі, коли любимо його.

Орісон Світ Марден
Ми створюємо світ, у якому живемо, та формуємо власне оточення.

Мая Анжелу
Ми можемо стикатися з багатьма поразками, але не повинні бути переможеними.

Е. М. Форстер
Ми повинні бути готові відпустити життя, яке ми спланували, аби мати те, що чекає на нас.

Джозеф Кемпбелл
Ми повинні відпустити життя, яке ми спланували, аби прийняти те, що на нас чекає.

П'єр Корнель
Ми ніколи не відчуваємо щастя в досконалості; наші найщасливіші успіхи поєднуються з сумом.

Стівен Джей Гольд
Ми проходимо крізь цей світ лише один раз.

Хелен Хейз
Ми з радістю сприймаємо новини про наших героїв, забувши, що хтось вважає нас надзвичайними.

Вінстон Черчилль
Ми черпатимемо з самого серця страждань засоби для натхнення та виживання.

Мати Тереза
Ми ніколи не дізнаємося всіх добрих справ, які може зробити проста усмішка.

Т. С. Еліот
Ми не перестанемо досліджувати, і мета всіх наших пошуків — це повернутися до того місця, звідки почали, і вперше його зрозуміти.

Саба Камар
Ми повинні навчитися не тримати образ і бути позитивними весь час, бо життя занадто коротке та непередбачуване.

А. П. Дж. Абдул Калам
Ми не повинні здаватися і не дозволяти проблемам перемогти нас.

Альберт Ейнштейн
Слабкість у ставленні стає слабкістю характеру.

Джордж Еліот
Усміхайтеся і ви знайдете друзів; нахмурюйтеся і отримаєте зморшки.

Лоретта Янг
Носіння правильного одягу для будь-якої події — це питання гарних манер.

Бенджамін Франклін
Краще зробити добре, ніж сказати добре.

Сідонія Габріель Котт
Я мала таке чудове життя! Я лише шкодую, що не усвідомила цього раніше.

Албрехт Дюрер
Я не знаю, що таке краса, хоча вона притаманна багатьом речам.

Джордж Еліот
Для чого ми живемо, якщо не для того, щоб полегшити життя один одному?

Роберт Г. Шулер
Що б ви наважилися зробити, якби знали, що не можете провалитися?

Генрі Девід Торо
Геній — це надмірність життя та здоров'я.

Йоганн Вольфганг фон Гете
Важливе в житті — це життя, а не результат життя.

Вільям Вордсворт
Що таке гордість? Ракета, що імітує зірки.

Ральф Уолдо Емерсон
То, що за вами залишилося, і те, що перед вами чекає, затьмарюється тим, що всередині вас.

Антуан де Сент-Екзюпері
Той, що робить пустелю прекрасною, — це те, що десь там прихована криниця.

Плутарх
Те, що ми досягаємо всередині себе, змінить зовнішню реальність.

Тедор Роетке
Нам потрібні більше людей, які спеціалізуються на неможливому.

Луї Армстронг
Ми граємо життя.

Вейн Дір
Наше мислення визначає наші події, тому якщо ми хочемо змінити своє життя, нам потрібно розширити свій розум.

Ральф Марстон
Той, що ти робиш сьогодні, може покращити всі твої завтрашні дні.

Срідеві
Ваші внутрішні почуття відображаються на вашому обличчі. Тому будьте завжди щасливими та позитивними.

Зіг Зіглар
Те, що ви отримуєте, досягнувши своїх цілей, не таке важливе, як те, ким ви стаєте, досягаючи своїх цілей.

Джеймс Джойс
Незалежно від інших невизначеностей у цьому брудному і стілецьому куточку світу, любов матері не піддається сумніву.

Джеймс Рус
Все, що має бути, може бути.

Пωλ Дж. Мейєр
Якщо ви чітко уявляєте, щиро бажаєте, переконливо вірите і ентузіастично дієте, то це обов'язково здійсниться!

Діанн Сейбер
Чи б ви не прагнули до чогось у житті, інші люди також будуть прагнути цього. Вірять у себе достатньо, аби прийняти ідею, що ви маєте рівне право на це.

Крістіан Лубутен
Коли жінка вдягає підбори, її постава та поведінка змінюються. Вона стає впевненішою, усвідомлює своє тіло.

П'єр-Жозеф Прудон
Коли вчинки говорять, слова нічого не значать.

Сідні Дж. Гарріс
Коли я чую, як хтось скаржиться: "Життя важке", я завжди заохочую запитати: "Порівняно до чого?

Білл Моїєрс
Коли я дізнаюся щось нове — і це відбувається щодня, — я відчуваю себе трохи більш комфортно у цьому всесвіті, трохи більш спокійно у гнізді.

Етта Джеймс
Коли я дивлюся на людей, а вони посміхаються мені, тоді я знаю, що мене кохають. Це той час, коли у мене немає тривог і проблем.

Ерма Бомбек
Коли я стою перед Богом в кінці свого життя, я сподіваюся, що не залишиться жодної частинки мого таланту, і я зможу сказати: "Я використала все, що ти дала мені".

Елеонора Рузвельт
Коли життя занадто легке для нас, треба бути обережними, інакше ми можемо не бути готовими зустріти удари, які приходять до кожного, незалежно від його статку.

Роберт Бреальт
Коли життя забирає вітер з твоїх парусів, це для того, щоб перевірити, чи вмієш ти керувати веслами.

Зіг Зіглар
Коли виникають перешкоди, змінюйте напрямок, щоб досягти своєї мети; не змінюйте своє рішення, аби її досягти.

Шарлотт Віттон
Коли потрібно, можна.

Самюель Голдвін
Коли хтось робить щось добре, аплодуйте! Ви зробите двох людей щасливими.

Мая Енджелу
Коли хтось показує тобі, хто він такий, вір йому вперше.

Вільма Рудольф
Коли сонце світить, я можу зробити все; жодна гора не надто висока, жодна проблема не надто складна для подолання.

Джордж Лопес
Коли речі погано йдуть, це найкращий час для переосмислення себе.

Гай Лафлор
Коли виникають труднощі, то саме твоя родина підтримує тебе.

Віктор Е. Франкл
Коли ми більше не можемо змінити ситуацію, ми стикаємося з викликом змінити себе.

Еллен Келлер
Коли ми робимо найкраще, що можемо, ми ніколи не знаємо, яке диво вчиняється в нашому житті чи в житті іншого.

Боб Хоуп
Коли ми згадуємо минуле, зазвичай виявляємо, що це найпростіші речі — а не великі події — у ретроспективі випромінюють найбільшу іскру щастя.

Марк Твен
Коли ми згадуємо, що всі ми божевільні, таємниці зникають, і життя стає зрозумілим.

Вільям Артур Ворд
Коли ми прагнемо відкрити найкраще в інших, якось викликаємо найкраще і в собі.

Річард Приор
Коли у тебе немає грошей, тобі треба мати ставлення.

Пауло Коельо
Коли ви захоплені тим, що робите, відчуваєте цю позитивну енергію. Це дуже просто.

Мейстер Екхарт
Коли ви стикаєтеся з невдачею, це ваше власне ставлення є неправильним.

Роберт Бретон
Коли ви не знаєте, що робите, а те, що робите, є найкращим — це натхнення.

Наталі Гулбіс
Коли ви терпите невдачу, ви вчитися на своїх помилках і це мотивує вас працювати ще наполегливіше.

Карол Бернетт
Коли у тебе є мрія, ти мусиш її схопити і не відпускати.

Норман Вінсент Піл
Коли ви молитеся за когось, ви схильні змінити своє особисте ставлення до цієї людини.

Франклін Д. Рузвельт
Коли ви доходите до кінця свого шнура, зав'яжіть у нього вузол і тримайтеся за нього.

Діан Фоссі
Коли ви усвідомлюєте цінність всього живого, менше зосереджуєтеся на минулому і більше уваги приділяєте збереженню майбутнього.

Мэтт Кемп
Коли ти думаєш позитивно, стаються хороші речі.

Вільям Ковпер
Там, де люди з розсудливістю повзають і відчувають шлях, позитивні проголошують без страху.

Джим Еліот
Де б ти не був — будь повністю там.

Арт Бухвальд
Чи це найкращі часи, чи найгірші, це єдині часи, які у нас є.

Маркус Туллій Цицерон
Поки є життя, є надія.

Лукій Анней Сенека
Поки ми відкладаємо, життя минає.

Уго Бетті
Хто дбає про величні сліди, які ми залишаємо? У нас є лише одне життя... просто одне. Наше життя. У нас немає нічого іншого.

Софокл
Хто шукає, той знайде.

Анна Франк
Хто щасливий, той і інших робитиме щасливими.

Віргіл ван Дайк
Чому бути негативним, коли можна насолоджуватися життям і зберігати позитивність? Це те, що я зрозумів протягом років.

Джоел Остен
Чому б вам не почати вірити, що незалежно від того, що ви зробили або не зробили, ваші найкращі дні ще попереду?

Др. Сьюс
Чому вписуватися, коли ти народився, щоб виділятися?

Клара Шуман
Чому поспішати з прекрасними речами? Чому не зупинитися і не насолоджуватися ними?

Роберт Кійосакі
Переможці не бояться програти, а лузери так. Невдача є частиною шляху до успіху. Люди, які уникають невдачі, також уникають і успіху.

Брайан Трейсі
Переможці звикають до створення власних позитивних очікувань заздалегідь до події.

Конфуцій
Мудрість, співчуття та сміливість — три моральні якості, які загальновизнані як найважливіші для людини.

Доріс Робертс
Моє таланту дозволяє мені робити людей сміливими та дарувати їм інший погляд на життя. Це справжнє благословення для мене.

Аміліа Барр
З відмовою починається життя.

Тедді Рузвельт
З дисципліною до себе можна досягти будь-чого.

Елеонора Рузвельт
З новим днем приходить нова сила та нові думки.

Ральф Уолдо Емерсон
Минуле та майбутнє не мають для мене значення; я живу теперішнім моментом.

Андре Маурейс
Без родини, людина, одна у світі, тремтить від холоду.

Йоганнес Брамс
Без майстерності натхнення є лише марна тростина, що коливається на вітрі.

Гордон Б. Гінклі
Без важкої праці нічого не зростає, окрім бур'янів.

Лу Холтц
Без самодисципліни успіх неможливий, крапка.

Грейс Келлі
Природна роль жінки — бути опорою сім'ї.

Абраам Іосиф Хешель
Замість сумніву дивуйся, і це корінь всякого знання.

Джим Рохн
Тверда робота над собою може принести вам не лише стабільний дохід, а й справжнє багатство.

Джордж Аллен-старший
Твердо працюйте, залишайтеся позитивними та вставайте рано. Це найкраща частина дня.

Лео Бускаглія
Страх ніколи не позбавляє завтра смутку, він лише виснажує сьогодні його радості.

Джиммі Буфет
Зморшки йдуть лише туди, де були посмішки.

Теодор В. Адорно
Неправе життя не може бути прожите правильно.

Ліндон Б. Джонсон
Вчора не наше, щоб його відновити, але завтра належить нам здобути або втратити.

Кахіл Джибран
Вчора ми підкорялися королівам і схилялися перед імператорами. Але сьогодні ми вклоняємося лише правді, слідуємо лише красі та підкоряємося лише любові.

Річард Бах
Ти завжди вільний змінити свою думку та обрати інше майбутнє або іншу минулу історію.

Річард Бах
Вам ніколи не дарують бажання без надання також сили зробити його реальністю. Можливо, вам доведеться за це попрацювати.

Лес Браун
Ви ніколи не надто старі, щоб поставити нову мету або мріяти про нові мрії.

Джойс Мейєр
Ви не безнадійні. Ви не безсилі. Бо є живий Бог, який любить вас!

Тед Тернер
Ви ніколи не можете здатися. Переможці ніколи не здаються, а ті, хто здає, ніколи не перемагають.

Олівер Голдсміт
Ви можете виголосити кращу проповідь своїм життям, ніж своїми губами.

Генрі Форд
Ви не можете побудувати репутацію на тому, що ви збираєтеся зробити.

Рабіндранат Тагор
Ви не зможете перетнути море, просто стоячи та дивлячись на воду.

Фліп Вілсон
Ви не можете очікувати виграти джекпот, якщо не покладете кілька пенні в машину.

Діпак Чопра
Ви не зможете робити позитивні вибори протягом решти свого життя без середовища, яке робить ці вибори легкими, природними та приємними.

Джек Лондон
Не чекайте на натхнення, ви повинні йти за ним з клюшкою.

Россел Сіммонс
Ви не зможете знайти це ніде, бо воно розташоване всередині вас... щастя — ваш природний стан.

Джойс Мейєр
Ви не можете мати позитивне життя та негативний розум.

Зіг Зіглар
Ви не можете підготувати ситуації в житті, але ви можете підготувати ставлення, щоб відповідати цим ситуаціям.

Макс Люкадо
Ви змінюєте своє життя, змінюючи своє серце.

Шакті Гавейн
Ви створюєте свої можливості, запитуючи їх.

Дезмонд Туту
Ти не обираєш свою родину. Вона — дар Божий тобі, так само як і ти — дар Богу.

Джон Кліс
Не потрібно бути Далай-Ламою, щоб сказати людям, що життя — це зміна.

Сандра Балл ік
Не обов'язково народжувати дитину, аби мати сім'ю.

Алан Воттс
Не шукайте Бога зовні, у небі, а дивіться всередину себе.

Гарві С. Фірстенберг
Ви отримуєте найкраще від інших, коли отримуєте найкраще від себе.

Вінстон Черчилль
Якщо у вас є вороги, це добре. Це означає, що ви стояли за щось і в певний момент свого життя.

Вернон Говард
Ви досягли успіху в житті, коли все, що ви дійсно хочете, — це те, що вам дійсно потрібно.

Елеонора Рузвельт
Треба прийняти все, що приходить, і найважливіше — зустріти це з хоробрістю та найкращим, що є в тебе.

Сюзан Вега
Ви повинні захистити свою честь та свою родину.

Невідомий
Тобі треба вивчити правила гри. А потім грати краще за будь-кого іншого.

Дені Дідеро
Ти повинен зробити це.

Едвін ван дер Сар
Ви сподіваєтеся зіграти на своєму найвищому рівні в будь-якій грі, і, звичайно, ви це робите у фіналі. Ви сподіваєтеся принести досвід, фізичну форму, комунікаційні навички та мотивуючі здібності.

Беб Рут
Ті, хто ніколи не здається, не знають поразки.

Річард Бандлер
Ви знаєте, що? Деякі люди вважають, що вони почуватимуться краще, якщо відбудуться певні події. Трюк у тому: ви маєте відчувати себе добре без жодної причини.

Дон Ріклс
Що для мене смішне? Атитуду.

Норман Шварцкопф
Ви дізнаєтеся набагато більше від негативного лідерства, ніж від позитивного. Бо ви вчиться, як не робити це. А отже, ви дізнаєтеся, як це зробити.

Аніта Бейкер
Ти залишаєш дім, аби шукати своє щастя, і коли його знаходиш, повертаєшся додому та ділишся ним зі своєю родиною.

Алехандро Джодоровські
Ви живете в зображенні, яке маєте про світ. Кожен з нас живе у своєму світі, з його власним простором і часом.

Максвелл Малц
Помилки трапляються. Помилки не визначають вас.

Елеанор Рузвельт
Ви повинні робити те, що вважаєте неможливим.

Еммет Фокс
Ви не повинні під жодним приводом дозволяти своєму розуму залишатися на будь-якому думці, яка не є позитивною, конструктивною, оптимістичною та доброзичливою.

Х. Джексон Браун-молодший
Тепер ви повинні вжити дій, які наблизять вас до ваших цілей. Розвивайте у своєму житті почуття терміновості.

Джордж С. Паттон
Вам необхідно подолати опір людей, коли ви прагнете досягти високих цілей.

Р. Бакмінстер Фуллер
Ви ніколи не зміните реальність, борючись з існуючою. Щоб щось змінити, створіть нову модель, яка зробить стару відсталою.

Ціселі Тісон
Ви ніколи не знаєте, що вас мотивує.

Джордж Лукас
Треба просто зробити крок за кроком і йти далі. Прикрийте очі та йдіть уперед.

Анжеліке Кербер
У вашому житті та кар'єрі завжди будуть і піднесення, і падіння, але просто залишайтеся позитивними та йдіть вперед.

Альбер Камю
Ви ніколи не будете щасливими, якщо продовжуватимете шукати, що таке щастя. Ви ніколи не житимете, якщо будете шукати сенс життя.

Джоел Остерн
Ви ніколи не зміните те, що терпите.

Хелен Роуленд
Ви ніколи не переможете, якщо не почнете.

Шарль де Голль
Ви житимете. Лише найкращі гинуть.

Джоел Остен
Ти проходиш через важкі часи — таке життя. Але я кажу: "Нічого не трапляється з тобою, це трапляється для тебе". Дивись позитив у негативних подіях.

Вальтер Хаген
Ти тут лише на короткий час. Не поспішай, не хвилюйся. І обов'язково вдихни аромати квітів на шляху.

Брайан Трейсі
Ваші здібності дисциплінувати себе, щоб встановлювати чіткі цілі та щодня працювати над їх досягненням, зроблять більше для гарантування вашого успіху, ніж будь-який інший окремий фактор.

Зіг Зіглар
Ваше ставлення, а не здібності, визначать вашу висоту.

Наполеон Хілл
Ваша велика можливість може бути саме там, де ви зараз є.

Аніта ДеФранц
Ваша мета має бути недосяжною, але не поза полем зору.

Моріхей Уесіба
У твоєму серці повно родючих насіння, що чекають на проростання.

Норман Куніс
Ваша найпотужніша артилерія — це ваша воля до життя. Тримайте цей великий гарматний постріл у русі.

Джим Рохн
Ваші життя не покращуються від випадковості, вони покращуються завдяки змінам.

Дезмонд Туту
Ваші звичайні вчинки любові та надії вказують на надзвичайну обіцянку, що кожне людське життя має неоціненну цінність.

Халіл Джабран
Ваша біль — це розбиття оболонки, що оточує ваше розуміння.

Шив Кера
Ваша позитивна дія в поєднанні з позитивним мисленням призводить до успіху.

Нідо Кубейн
Ваші нинішні обставини не визначають, куди ви можете піти; вони лише визначають, звідки ви починаєте.

Лес Браун
Ваш усміх зробить вашу зовнішність позитивною, що допоможе людям почуватися комфортно у вашій присутності.

Лео Бускаглія
Ваш талант — дар Божий, а те, що ви з ним робите, — ваш дар Богу.

Томас Грей
Молодість посміхається без жодної причини. Це одна з її найпривабливіших рис.