"Carl Sandburg
Một đứa trẻ là quan điểm của Thiên Chúa về việc cuộc sống cần tiếp tục.

William James
Một chuỗi chỉ mạnh bằng khuynh yếu nhất của nó, và cuộc sống vốn là một chuỗi.

Jack Dempsey
Một nhà vô địch là người đứng dậy khi anh ấy không thể.

Barbara Corcoran
Một người phàn nàn giống như một Tử Thần Thực Tử vì có sự hút tiêu năng lượng tiêu cực. Bạn có thể bắt được thái độ tốt từ những người tuyệt vời.

Victor Hugo
Một lời khen giống như một nụ hôn qua màn sương.

Ayn Rand
Một người sáng tạo được thúc đẩy bởi mong muốn thành công, không phải là mong muốn vượt qua người khác.

Denis Waitley
Sự thất bại giống như phân bón; chắc chắn nó có mùi khó chịu, nhưng nó giúp cây cối phát triển nhanh hơn trong tương lai.

Karl Wilhelm Friedrich Schlegel
Gia đình chỉ có thể phát triển khi có một người phụ nữ yêu thương làm trung tâm.

Charles R. Swindoll
Một gia đình là nơi các nguyên tắc được rèn luyện và mài giũa trên cái bệ của cuộc sống hàng ngày.

Jim Morrison
Một người bạn là ai đó cho phép bạn hoàn toàn tự do là chính mình.

Henry Van Dyke
Một người bạn là điều mà trái tim cần lúc nào cũng vậy.

Aristote
Bạn của tất cả mọi người là bạn của không ai.

John D. Rockefeller
Tình bạn dựa trên kinh doanh tốt hơn một mối kinh doanh dựa trên tình bạn.

William Hazlitt
Một lời nói nhẹ nhàng, một cái nhìn ấm áp, nụ cười nhân hậu có thể tạo nên những điều kỳ diệu và hoàn thành những điều phi thường.

Napoleon Hill
Mục tiêu là một giấc mơ với thời hạn.

George S. Patton
Một kế hoạch tốt được thực hiện mạnh mẽ ngay bây giờ tốt hơn là một kế hoạch hoàn hảo được thực hiện tuần sau.

George Bernard Shaw
Một gia đình hạnh phúc chỉ là thiên đường sớm hơn.

Jean Ingelow
Sự thèm khát lành mạnh cho một ý tưởng vĩ đại là vẻ đẹp và sự may mắn của cuộc sống.

Tom Stoppard
Một thái độ khỏe mạnh là lây lan nhưng đừng chờ đợi bắt nó từ người khác. Hãy trở thành một người mang bệnh.

Ralph Waldo Emerson
Anh hùng không can đảm hơn người bình thường, mà chỉ can đảm trong năm phút lâu hơn.

John F. Kennedy
Hành trình ngàn dặm bắt đầu bằng một bước chân.

Washington Irving
Một trái tim nhân hậu là một vòi phun niềm vui, khiến mọi thứ xung quanh nó tươi mới và nở nụ cười.

Jackie Robinson
Cuộc sống của một người không quan trọng trừ khi nó tác động đến cuộc sống của người khác.

George Bernard Shaw
Một cuộc đời dành cho việc mắc sai lầm không chỉ đáng kính trọng hơn, mà còn hữu ích hơn một cuộc đời dành cho việc không làm gì cả.

Elizabeth Gaskell
Một chút sự tin tưởng giúp ta vượt qua cuộc sống một cách mượt mà.

Khalil Gibran
Một chút kiến thức hành động đáng giá hơn rất nhiều so với kiến thức nhiều nhưng bất động.

Madonna Ciccone
Nhiều người sợ nói ra điều họ muốn. Đó là lý do họ không nhận được điều mình mong muốn.

Hồng bình minh Staley
Nhiều người chú ý khi bạn thành công, nhưng họ không thấy những gì cần thiết để đạt được điều đó.

Chuck Norris
Rất nhiều người nhìn vào mặt tiêu cực của những gì họ nghĩ là không thể làm được. Tôi luôn nhìn vào mặt tích cực của những gì tôi có thể làm.

Walt Disney
Một người đàn ông không nên bỏ rơi gia đình vì công việc.

James Allen
Một người đàn ông sớm muộn cũng nhận ra rằng anh ta là người làm vườn trưởng thành của linh hồn mình, người chỉ huy cuộc đời mình.

Charles Darwin
Một người dám lãng phí một giờ đồng hồ là chưa khám phá giá trị của cuộc đời.

Robert Murray M'Cheyne
Người đàn ông yêu bạn nhiều nhất là người đàn ông nói với bạn nhiều sự thật nhất về bản thân bạn.

John Henry Newman
Một người đàn ông sẽ không làm gì nếu anh ta chờ đợi cho đến khi có thể thực hiện nó một cách hoàn hảo đến mức không ai có thể tìm thấy lỗi.

Charles Darwin
Tình bạn của một người là một trong những thước đo tốt nhất về giá trị của họ.

Mary Kay Ash
Một ý tưởng trung bình tạo ra sự nhiệt tình sẽ đi xa hơn một ý tưởng tuyệt vời không thu hút ai cả.

Steven Biko
Một dân tộc không có lịch sử tích cực giống như một phương tiện không có động cơ.

Joe DiMaggio
Một người luôn làm tốt nhất của họ trở thành một nhà lãnh đạo tự nhiên chỉ bằng cách làm gương.

Robert Frost
Một người đôi khi dành cả cuộc đời để phát triển một phần cơ thể của mình - xương sườn.

Benjamin Franklin
Một nơi cho mọi thứ, mọi thứ ở đúng chỗ.

David Bailey
Thái độ tích cực thực sự có thể biến những giấc mơ thành hiện thực - điều đó đã xảy ra với tôi.

Wade Boggs
Thái độ tích cực tạo ra một chuỗi phản ứng của những suy nghĩ, sự kiện và kết quả tích cực. Nó là chất xúc tác và làm nảy sinh những thành tựu phi thường.

Joan Lunden
Thái độ tích cực là điều mà mọi người đều có thể nỗ lực và học cách sử dụng.

Harry S Truman
Một tổng thống không phải lúc nào cũng được yêu thích.

Công tước Ellington
Một vấn đề là cơ hội để bạn làm tốt nhất.

Walter Winchell
Một người bạn thật sự là người bước vào khi thế giới còn đang bỏ đi.

John Steinbeck
Một linh hồn buồn bã có thể giết chết nhanh hơn cả vi khuẩn.

Leo Buscaglia
Một bông hồng đơn độc có thể là khu vườn của tôi... một người bạn đơn độc có thể là thế giới của tôi.

Francis của Assisi
Một tia nắng duy nhất là đủ để xua tan nhiều bóng tối.

Alfred Lord Tennyson
Nụ cười trên môi thường là sự nhăn mặt ở nhà.

Phyllis Diller
Nụ cười là một đường cong làm mọi thứ trở nên thẳng thắn.

Tom Wilson
Nụ cười là niềm vui mà bạn có thể tìm thấy ngay dưới mũi mình.

Herman Melville
Nụ cười là phương tiện được chọn để thể hiện mọi sự mơ hồ.

Denis Waitley
Nụ cười là ánh sáng trong cửa sổ của bạn, cho người khác biết có một con người quan tâm và chia sẻ bên trong.

Max Eastman
Nụ cười là lời chào đón phổ quát.

John Burroughs
Ai đó từng là một kẻ vô danh, người muốn và đã làm.

Patricia Neal
Thái độ tinh thần tích cực và mạnh mẽ sẽ tạo ra nhiều kỳ tích hơn bất kỳ loại thuốc kỳ diệu nào.

Joyce Brothers
Hình ảnh bản thân tích cực và mạnh mẽ là sự chuẩn bị tốt nhất cho thành công.

Charles R. Swindoll
Một giọt nước mắt trên trái đất triệu tập Vua của thiên đường.

John Keats
Một điều đẹp đẽ là niềm vui vĩnh cửu: vẻ đẹp của nó ngày càng tăng lên; nó sẽ không bao giờ biến mất.

Jean Racine
Bi kịch không cần có máu và cái chết; điều quan trọng là nó phải đầy ắp sự buồn bã tráng lệ mà là niềm vui của bi kịch.

Doug Larson
Một người bạn thật sự là người bỏ qua những thất bại của bạn và dung túng cho thành công của bạn!

Len Wein
Một người bạn thật sự là ai đó ở bên bạn khi họ muốn ở bất cứ nơi nào khác.

François de La Rochefoucauld
Bạn bè chân thành là điều may mắn lớn nhất, và đó cũng là điều mà chúng ta ít quan tâm nhất khi tìm kiếm.

William Arthur Ward
Nụ cười ấm áp là ngôn ngữ phổ quát của sự tử tế.

Orison Swett Marden
Ý chí tìm thấy con đường.

George Meredith
Một người phụ nữ thông minh là một kho báu; một người đẹp thông minh là quyền lực.

Marilyn Monroe
Một người phụ nữ biết bằng trực giác hoặc bản năng điều tốt nhất cho chính mình.

Anne Roiphe
Một người phụ nữ nụ cười mở rộng và biểu cảm vui vẻ có một loại sắc đẹp bất kể cô ấy mặc gì.

Alex Comfort
Tài sản lớn nhất của phụ nữ là vẻ đẹp của họ.

Edward Heath
Sự ghét bỏ phân biệt chủng tộc là một thái độ đạo đức, không phải là chính sách.

Lou Holtz
Khả năng là những gì bạn có thể làm. Động lực quyết định bạn sẽ làm gì. Thái độ xác định mức độ tốt bạn thực hiện nó.

Stevie Wonder
Khả năng có thể đưa bạn lên đỉnh cao, nhưng tính cách mới giúp bạn duy trì vị trí đó.

William Cowper
Sự vắng mặt của người mà chúng ta yêu thương còn tồi tệ hơn cái chết, và làm tan vỡ hy vọng nặng nề hơn cả tuyệt vọng.

George S. Patton
Chấp nhận những thách thức để bạn có thể cảm nhận sự phấn khích của chiến thắng.

Marcus Aurelius
Chấp nhận những điều số phận ràng buộc bạn và yêu thương những người mà số phận đưa bạn đến bên, nhưng hãy làm với tất cả trái tim mình.

William James
Hãy hành động như thể những gì bạn làm thực sự có ý nghĩa. Nó thực sự vậy.

Christopher Morley
Hãy hành động như thể bạn mong đợi chạm vào vùng cuối cùng.

Alicia Witt
Diễn xuất là điều kỳ diệu. Thay đổi ngoại hình và thái độ của bạn, và bạn có thể trở thành bất kỳ ai.

Hans Selye
Việc áp dụng thái độ đúng có thể biến đổi một căng thẳng tiêu cực thành một điều tích cực.

H. G. Wells
Khổ đau đến với chúng ta không để khiến ta buồn bã mà để tỉnh táo; không để khiến ta hối hận mà để khôn ngoan.

Matthew Henry
Sau cơn bão là sự bình yên.

William R. Alger
Sau mỗi cơn bão mặt trời sẽ mỉm cười; đối với mọi vấn đề đều có giải pháp, và nhiệm vụ bất khả xâm phạm của tâm hồn là giữ thái độ lạc quan.

Robert Browning
Nhưng tầm với của con người phải vượt quá sự nắm bắt, hay thì thiên đường để làm gì?

W. Clement Stone
Đặt mục tiêu lên mặt trăng. Nếu bạn bỏ lỡ, có thể bạn sẽ chạm vào một vì sao.

Rose Namajunas
Tất cả những gì tôi có thể kiểm soát là bản thân mình và chỉ giữ thái độ tích cực.

Robert Fulghum
Tất cả những gì tôi thực sự cần biết... Tôi đã học được ở lớp mẫu giáo.

Ralph Waldo Emerson
Tất cả cuộc sống là một thí nghiệm. Càng thực hiện nhiều thí nghiệm thì càng tốt.

John Wooden
Cuộc sống là những đỉnh cao và thung lũng. Đừng để những đỉnh cao quá cao và những thung lũng quá sâu.

William Halsey
Mọi vấn đề trở nên nhỏ hơn nếu bạn không né tránh mà đối mặt với chúng.

Havelock Ellis
Nghệ thuật sống nằm ở sự kết hợp hoàn hảo giữa việc buông bỏ và nắm giữ.

Johann Wolfgang von Goethe
Tất cả lý thuyết, bạn ơi, đều xám xịt, nhưng cây vàng của cuộc sống luôn xanh tươi.

Earl Nightingale
Bạn chỉ cần có kế hoạch, bản đồ đường đi, và can đảm để tiến tới điểm đến của mình.

Sophocles
Luôn mong muốn học hỏi điều hữu ích.

Og Mandino
Luôn cố gắng hết sức. Những gì bạn gieo trồng hôm nay, bạn sẽ thu hoạch vào sau.

Jeanne Calment
Luôn giữ nụ cười của bạn. Đó là cách tôi giải thích cho tuổi thọ dài của mình.

Michael Jordan
Luôn biến một tình huống tiêu cực thành một tình huống tích cực.

Robert Louis Stevenson
Mục tiêu trong cuộc sống là may mắn duy nhất đáng để tìm kiếm.

Benjamin Franklin
Đầu tư vào kiến thức mang lại lợi nhuận tốt nhất.

Donald Cargill
Và đây là ngày ngọt ngào và vinh quang nhất mà đôi mắt tôi từng chứng kiến.

Ella Wheeler Wilcox
Nụ cười đáng được ca ngợi nhất trên trái đất là nụ cười lóe lên qua những giọt nước mắt.

Black Elk
Khi tôi hít thở, hơi thở của tôi là tia chớp.

Joyce Meyer
Mỗi ngày chúng ta không từ bỏ là một ngày nữa đến gần thành công!

Anton Chekhov
Bất kỳ kẻ ngốc nào cũng có thể đối mặt với một cuộc khủng hoảng - đó là cuộc sống hàng ngày làm bạn mệt mỏi.

Jorge Luis Borges
Mỗi cuộc đời được tạo nên từ một khoảnh khắc duy nhất, khoảnh khắc mà một người đàn ông nhận ra ai là chính mình một cách vĩnh viễn.

Joyce Meyer
Mỗi khi chúng ta can đảm bước ra để thay đổi, chúng ta đều có nguy cơ thất bại. Nhưng đó là cách duy nhất để trở nên tốt hơn là phải cố gắng.

John Dewey
Đạt được một mục tiêu là điểm khởi đầu cho một mục tiêu khác.

Friedrich Nietzsche
Nghệ thuật là nhiệm vụ đúng đắn của cuộc sống.

Leonardo da Vinci
Một ngày được sử dụng hiệu quả mang lại giấc ngủ hạnh phúc, tương tự như một cuộc đời sống có ý nghĩa mang lại cái chết hạnh phúc.

Samuel Pepys
Tôi là một người hạnh phúc nhất thế giới, vì dường như cả thế giới đang mỉm cười với tôi!

Charles Morgan
Khi kiến thức tăng lên, sự ngạc nhiên càng sâu sắc.

John Locke
Khi con người liên tục đi lại ở một nơi nhất định, một con đường sẽ xuất hiện.

Johann Wolfgang von Goethe
Khi bạn tin tưởng vào chính mình, bạn sẽ biết cách sống.

John F. Kennedy
Khi chúng ta bày tỏ lòng biết ơn, chúng ta không nên quên rằng sự cảm kích cao nhất không chỉ là nói ra những từ ngữ, mà còn là sống theo chúng.

Aristotêlê
Khi ở đỉnh cao của mình, con người là loài vật đáng kính nhất; tách rời khỏi luật pháp và công lý, họ trở thành loài tệ nhất.

Christopher Walken
Ở trạng thái tốt nhất, cuộc sống hoàn toàn không thể đoán trước.

Jane D. Hull
Cuối cùng, chìa khóa quan trọng nhất để thành công của trẻ em là sự tham gia tích cực của cha mẹ.

Edwin Louis Cole
Thái độ quyết định độ cao của cuộc sống.

Winston Churchill
Thái độ là một điều nhỏ nhưng tạo nên sự khác biệt lớn.

Diane von Furstenberg
Thái độ là tất cả.

George MacDonald
Thái độ quan trọng hơn sự thật.

Terry Bradshaw
Thái độ xấu sẽ phá hủy đội của bạn.

Alan Alda
Hãy can đảm sống cuộc đời một cách sáng tạo. Nơi sáng tạo mà chưa ai từng đến.

George Washington
Hãy lịch sự với tất cả mọi người, nhưng chỉ thân thiết với một số ít người, và hãy thử thách kỹ lưỡng những người đó trước khi trao quyền tin tưởng.

André Gide
Hãy trung thành với điều tồn tại bên trong bạn.

Thánh Teresa của Avila
Hãy nhẹ nhàng với mọi người và nghiêm khắc với chính mình.

Đà Lai Lạt Ma
Hãy tử tế mỗi khi có thể. Đó luôn là điều có thể.

Wayne Dyer
Hãy buồn bã hoặc tự động viên bản thân. Bất kể điều gì phải làm, đó luôn là lựa chọn của bạn.

Muhammad Iqbal
Đừng bị vướng bận vào thế giới ngày đêm này; Ngươi còn có một thời gian và không gian khác.

Socrates
Hãy chậm chạp trong việc kết bạn; nhưng khi đã kết bạn, hãy kiên định và trung thành.

Hãy là cung điện của chính mình hoặc thế giới là nhà tù của bạn.

Lורד Byron
Hãy là cầu vồng trong những cơn bão của cuộc đời. Chùm sáng chiều tối làm tan biến những đám mây và nhuộm màu ngày mai bằng tia sáng tiên tri.

Payal Kadakia
Hãy trung thành với bản thân và xung quanh mình với những người tích cực, hỗ trợ.

Dante Alighieri
Đẹp thức tỉnh tâm hồn để hành động.

Kevyn Aucoin
Đẹp là một phần lớn của tính cách.

Đẹp của những thứ tồn tại trong tâm trí con người khi họ chiêm ngưỡng chúng.
David Hume

Ovid
Sức hấp dẫn là một món quà mong manh.

Socrates
Đẹp là một sự thống trị ngắn ngủi.

Khalil Gibran
Đẹp là sự vĩnh cửu khi nhìn bản thân trong gương.

H. G. Wells
Đẹp là ở tâm trí của người chiêm ngưỡng.

Emily Dickinson
Đẹp không phải là điều được tạo ra. Nó đơn giản là.

Alicia Machado
Sức đẹp chỉ là tạm thời, nhưng trí tuệ sẽ đồng hành cùng bạn suốt đời.

John Ray
Đẹp là quyền lực; nụ cười là thanh kiếm của nó.

Karl Wilhelm Friedrich Schlegel
Đẹp là điều vừa thu hút vừa cao quý.

Edmund Burke
Đẹp là lời hứa về hạnh phúc.

Rabindranath Tagore
Đẹp là nụ cười của sự thật khi nàng nhìn thấy gương mặt mình trong tấm gương hoàn hảo.

Edna St. Vincent Millay
Đẹp là điều gì mang lại niềm vui.

Aldous Huxley
Sức hấp dẫn của vẻ đẹp nguy hiểm hơn rượu vang, nó làm say đắm cả người nắm giữ và người nhìn.

Edgar Allan Poe
Đẹp dù dưới bất kỳ hình thức nào, khi đạt đến đỉnh cao phát triển, đều không ngừng làm xúc động tâm hồn nhạy cảm đến mức rơi nước mắt.

Seneca
Bắt đầu sống ngay từ bây giờ, và xem mỗi ngày như một cuộc đời mới.

William James
Bắt đầu trở thành người mà bạn muốn trở thành từ bây giờ.

Stephen Covey
Người mới bắt đầu nhiều, nhưng người hoàn thành ít.

Amisha Patel
Sự quyến rũ không phụ thuộc vào hình thể mà là thái độ. Đó là một trạng thái tâm lý.

William James
Tín ngưỡng tạo ra thực tế.

Christian D. Larson
Tin vào bản thân và tất cả những gì bạn là. Hãy biết rằng có thứ gì đó bên trong bạn lớn hơn bất kỳ chướng ngại vật nào.

William James
Tin vào việc cuộc sống đáng để sống và niềm tin của bạn sẽ giúp tạo ra sự thật.

Theodore Roosevelt
Tin vào bản thân và bạn đã đi được nửa chặng đường.

Sophocles
Tốt nhất là sống nhẹ nhàng, vô tư.

Donnie Yen
Tốt hơn là được gọi bằng một cái tên tích cực và truyền cảm hứng hơn là một cái tên tiêu cực.

Giữa kích thích và phản ứng, có một khoảng trống mà chúng ta chọn phản ứng của mình.

(Stephen Covey)

Socrates
Cẩn thận với sự vô sinh của một cuộc sống bận rộn.

Christopher Morley
Những người nắm quyền chỉ là những người bắn súng nhỏ nhưng liên tục bắn.

William Shakespeare
Nhưng con người là con người, ngay cả những người tốt nhất đôi khi cũng quên.

Alan Watts
Nhưng thái độ của đức tin là buông bỏ và mở lòng đón nhận sự thật, dù nó có thể ra sao.

Benjamin Franklin
Không chuẩn bị là chuẩn bị cho thất bại.

Bob Proctor
Bằng cách suy nghĩ về mục tiêu của bạn mỗi buổi sáng, nhiều lần trong ngày và mỗi tối, bạn bắt đầu tiến tới nó và mang nó đến gần hơn.

William Blake
Tôi có thể thấy nỗi buồn của người khác mà không cảm thấy buồn bã? Tôi có thể nhìn thấy nỗi đau của người khác mà không tìm kiếm sự an ủi chân thành?

Joel Osteen
Thay đổi cách bạn nói về bản thân và bạn có thể thay đổi cuộc sống của mình.

Simone de Beauvoir
Hãy thay đổi cuộc đời bạn ngay hôm nay. Đừng đánh cược vào tương lai, hãy hành động ngay lập tức, không trì hoãn.

Thay đổi suy nghĩ của bạn và bạn sẽ thay đổi thế giới xung quanh.
Norman Vincent Peale

Imelda Staunton
Những người có tính cách hỗn loạn thường có cuộc sống hỗn loạn, và tôi nghĩ họ tạo ra điều đó. Nhưng nếu bạn cố gắng giữ bình yên trong nội tâm và duy trì thái độ tích cực, tôi nghĩ bạn sẽ thu hút điều đó.

Johann Wolfgang von Goethe
Tính cách phát triển trong dòng chảy của cuộc sống.

Elbert Hubbard
Tính cách là kết quả của hai yếu tố: thái độ tinh thần và cách chúng ta dành thời gian.

Napoleon Hill
Trân trọng những khát vọng và giấc mơ của bạn vì chúng là con cái của linh hồn bạn, bản thiết kế cho thành tựu cuối cùng.

Eric Hoffer
Trẻ em là chìa khóa của thiên đường.

Shinichi Suzuki
Trẻ em học cách mỉm cười từ cha mẹ.

Giorgio Chiellini
Chọn một hệ thống không còn là đủ, các huấn luyện viên cũng phải là những nhà tâm lý học và người lãnh đạo động lực.

Joel Osteen
Việc chọn thái độ tích cực và biết ơn sẽ quyết định cuộc sống của bạn như thế nào.

Robert Covington
Nhà thờ chắc chắn vẫn hiện diện trong cuộc sống của tôi. Mỗi Chủ nhật tôi đều tham gia và trong suốt tuần tôi đọc kinh thánh, đọc những thông điệp động viên.

Jane Addams
Nền văn minh là một phương pháp sống, một thái độ tôn trọng bình đẳng mọi người.

Thomas Carlyle
Những người đàn ông thông minh là tốt, nhưng họ không phải là người giỏi nhất.

Rabindranath Tagore
Những đám mây trôi vào cuộc đời tôi, không còn mang theo mưa hay báo hiệu bão tố, mà để thêm màu sắc cho bầu trời hoàng hôn của tôi.

Heather O'Reilly
Các huấn luyện viên cuối cùng cũng sẽ nhận thấy thái độ tuyệt vời đó và họ sẽ tôn trọng điều đó.

Frank Sinatra
Chỉnh mũ - góc là thái độ.

Leigh Hunt
Màu sắc là nụ cười của thiên nhiên.

Donald Johanson
Cam kết, niềm tin và thái độ tích cực đều rất quan trọng nếu bạn muốn thành công, dù bạn hoạt động trong thể thao, kinh doanh hay, như trường hợp của tôi, nhân chủng học.

Matthew Arnold
Hành vi chiếm ba phần tư cuộc đời chúng ta và là mối quan tâm lớn nhất.

Johann Wolfgang von Goethe
Sự sửa chữa có ích nhiều, nhưng sự khích lệ còn có hiệu quả hơn.

Katherine Mansfield
Nếu chúng ta thay đổi thái độ, không chỉ cách nhìn cuộc sống sẽ thay đổi, mà chính cuộc sống cũng sẽ trở nên khác biệt.

Nikolai Gogol
Có vô số niềm đam mê như số cát biển.

Eddie Rickenbacker
Can đảm là làm điều bạn sợ hãi. Không thể có sự can đảm nếu không có nỗi sợ.

Erwin McManus
Dũng cảm không phải là không có sợ hãi; nó là không có bản thân.

Tommy Douglas
Can đảm lên, các bạn; còn rất nhiều thời gian để xây dựng một thế giới tốt đẹp hơn.

Thomas S. Monson
Sự can đảm, không phải sự thỏa hiệp, mang lại nụ cười của sự chấp thuận từ Chúa.

Thầy Swami Sivananda
Muốn một điều gì, bạn sẽ có nó. Từ bỏ ham muốn, vật đó sẽ tự theo sau bạn.

Henry Van Dyke
Văn hóa là thói quen hài lòng với điều tốt nhất và biết tại sao.

H. L. Hunt
Quyết định bạn muốn gì, và quyết định bạn sẵn sàng trao đổi gì để có được nó. Xác lập thứ tự ưu tiên của bạn và bắt tay vào việc.

Donna Karan
Xóa bỏ những điều tiêu cực; nhấn mạnh vào những điều tích cực!

Rollo May
Chứng trầm cảm là sự bất lực trong việc xây dựng tương lai.

Octavio Paz
Hãy xứng đáng với giấc mơ của bạn.

Dale Carnegie
Từ thất bại tạo nên thành công. Thất vọng và thất bại là hai bước đi chắc chắn nhất dẫn đến thành công.

Abraham Lincoln
Tôi không tiêu diệt kẻ thù của mình khi tôi biến họ thành bạn bè?

Phật
Đừng ở lại trong quá khứ, đừng mơ mộng về tương lai, tập trung tâm trí vào khoảnh khắc hiện tại.

William Butler Yeats
Đừng chờ đợi cho đến khi sắt nóng mới đánh, mà hãy làm nóng nó bằng cách đánh.

George Herbert
Đừng chờ đợi; thời gian sẽ không bao giờ là 'đúng lúc'. Bắt đầu từ nơi bạn đứng, và làm việc với mọi công cụ bạn có trong tay, và những công cụ tốt hơn sẽ được tìm thấy khi bạn tiến lên.

Baruch Spinoza
Đừng khóc; đừng giận dữ. Hiểu rõ.

Lou Holtz
Làm điều đúng đắn. Hãy cố gắng hết sức. Xử sự với người khác như bạn muốn được đối xử.

Albert Schweitzer
Làm một điều tuyệt vời, người khác có thể bắt chước nó.

Will Rogers
Làm tốt nhất có thể và đừng lấy cuộc sống quá nghiêm túc.

Denzel Washington
Làm những gì bạn phải làm để đạt được những gì bạn muốn.

Robert Henri
Hãy làm mọi việc với sự tập trung và cường độ cao.

Thomas Jefferson
Bạn muốn biết mình là ai? Đừng hỏi. Hãy hành động! Hành động sẽ phác thảo và định nghĩa bạn.

Desmond Tutu
Hãy làm điều tốt nhỏ ở nơi bạn đang ở; đó là những việc tốt nhỏ được tích lũy lại nhau khiến thế giới thay đổi.

Elbert Hubbard
Làm việc bằng cả trái tim bạn và bạn sẽ thành công - có rất ít sự cạnh tranh.

Wayne Dyer
Làm những gì bạn yêu thích là nền tảng để có sự phong phú trong cuộc sống.

William Faulkner
Đừng chỉ cố gắng trở nên tốt hơn người khác. Hãy cố gắng trở nên tốt hơn chính bản thân mình.


Độc giả không biết (Dr. Seuss)
Đừng khóc vì đã kết thúc. Hãy mỉm cười vì nó đã xảy ra.


George C. Marshall
Đừng chiến đấu với vấn đề, hãy quyết định nó.

H. Jackson Brown, Jr.
Đừng khoe thành công của bạn, nhưng cũng đừng xin lỗi vì nó.

Alek Wek
Đừng tập trung vào những điều tiêu cực; hãy tập trung vào những điều tích cực và bạn sẽ phát triển.

Hannah Bronfman
Đừng quên nhắc nhở bản thân những điều tích cực hàng ngày! Bạn phải yêu thương chính mình từ bên trong để tỏa sáng bên ngoài.

Dolly Parton
Đừng quá bận rộn để kiếm sống mà quên đi việc tạo nên cuộc sống.

Christopher Reeve
Đừng từ bỏ. Đừng mất hy vọng. Đừng bán rẻ bản thân.

Mark Twain
Đừng nói thế giới nợ bạn một cuộc sống. Thế giới không nợ bạn gì cả. Nó ở đó trước khi bạn xuất hiện.

Eric Butterworth
Đừng chỉ sống qua đời, hãy phát triển và trưởng thành trong cuộc sống.

Rumi
Đừng buồn bã. Bất cứ điều gì bạn mất đi sẽ quay trở lại dưới một hình thức khác.

Robert Louis Stevenson
Đừng đánh giá mỗi ngày bằng những quả thu hoạch mà bạn gặt hái, mà phải dựa vào những hạt giống mà bạn trồng.

Richard L. Evans
Đừng để cuộc sống làm nản lòng bạn; mọi người đều phải bắt đầu từ nơi họ đang đứng để đến được nơi họ muốn.

Cuba Gooding, Jr.
Đừng để người khác xúc phạm bạn. Mẹ tôi nói đừng mở cửa cho quỷ dữ. Quanh mình bằng những người tích cực.

Marla Runyan
Đừng nghe theo những ảnh hưởng tiêu cực. Tin tưởng vào bản thân và cho mọi người thấy bạn có thể làm được điều gì. Chỉ có "bạn" mới có thể tìm ra tiềm năng của chính mình.

Đừng nghĩ nhỏ và mong đợi một cuộc sống lớn.

Horace
Đừng nghĩ nhiều, chỉ làm thôi.

Sam Levenson
Đừng nhìn đồng hồ; hãy làm như nó. Tiếp tục tiến lên.

Peter Max
Đừng lo lắng về những sai lầm. Tạo ra thứ gì đó từ những sai lầm, đó chính là sự sáng tạo.

Joel Osteen
Đừng chỉ chấp nhận những gì đến với bạn trong cuộc sống. Bạn được sinh ra để chiến thắng; bạn được sinh ra cho sự vĩ đại; bạn được tạo ra để trở thành một nhà vô địch trong cuộc sống.

Abdul Kalam
Đừng đọc những câu chuyện về thành công, bạn chỉ sẽ nhận được một thông điệp. Hãy đọc những câu chuyện về thất bại, bạn sẽ có được những ý tưởng để đạt được thành công.

Urijah Faber
Hãy mơ lớn, giữ thái độ tích cực, nỗ lực làm việc và tận hưởng hành trình.

Bill Gates
Máy bay không người lái nói chung sẽ có tác động lớn hơn nhiều so với những gì mọi người nhận thức, theo những cách tích cực giúp xã hội.

Publius Syrus
Mỗi ngày đều là học giả của hôm qua.

Mácus Áurêliu
Mỗi ngày đều mang đến những món quà riêng.

Stefon Diggs
Mỗi ngày, tôi đến với thái độ tích cực, cố gắng trở nên tốt hơn.

Anaïs Nin
Mỗi người bạn là một thế giới trong chúng ta, một thế giới không sinh ra cho đến khi họ xuất hiện, và chỉ bằng cuộc gặp gỡ này mà một thế giới mới được sinh ra.

E. F. Schumacher
Cáo vẹt đến với nhiều hình dạng và kích cỡ khác nhau, nhưng bạn sẽ nhận ra chúng chủ yếu qua thái độ.

Zig Ziglar
Earl Nightingale đã truyền cảm hứng cho nhiều người hướng tới thành công và giàu có hơn bất kỳ diễn giả truyền cảm hứng nào khác trên Trái Đất.

Tara Stiles
Ăn như bạn yêu bản thân. Di chuyển như bạn yêu bản thân. Nói chuyện như bạn yêu bản thân. Hành động như bạn yêu bản thân.

Gilbert K. Chesterton
Giáo dục đơn giản là linh hồn của một xã hội khi nó được truyền từ thế hệ này sang thế hệ khác.

Philip Sidney
Tôi sẽ tìm ra cách hoặc tạo ra một cách.

Ezra Pound
Hoặc di chuyển hoặc bị di chuyển.

Jim Rohn
Hoặc bạn kiểm soát ngày hôm nay, hoặc ngày hôm nay sẽ kiểm soát bạn.

Robert Breault
Hãy trân trọng những điều nhỏ bé, bởi một ngày nào đó bạn có thể nhìn lại và nhận ra chúng chính là những điều lớn lao.

Nolan Ryan
Thành công đòi hỏi khả năng thích nghi. Chỉ khi mở lòng đón nhận sự thay đổi, bạn mới có cơ hội thực sự khai thác tối đa tài năng của mình.

David Seabury
Sự nhiệt tình là sự bảo vệ tốt nhất trong mọi hoàn cảnh. Sự chân thành là điều lây lan. Hãy trao chính mình nếu bạn muốn nhận được từ người khác.

Arthur Balfour
Sự nhiệt tình di chuyển thế giới.

Henry Ford
Ngay cả một sai lầm cũng có thể trở thành điều cần thiết để đạt được thành tựu đáng giá.

Martin Luther
Ngay cả khi tôi biết rằng ngày mai thế giới sẽ tan vỡ, tôi vẫn sẽ trồng cây táo của mình.

Victor Kiam
Ngay cả khi bạn vấp ngã và mặt chạm đất, bạn vẫn đang tiến về phía trước.

Natalie du Toit
Ngay cả khi những điều xấu xảy ra, bạn vẫn phải cố gắng tìm cách biến chúng thành điều tích cực và thực sự chỉ cần lấy đi khía cạnh tốt đẹp từ nó.

Bill Veeck
Mỗi đám đông xem bóng chày, giống như mỗi khán giả nhà hát, đều có thái độ và bầu không khí riêng biệt.

Henry Ward Beecher
Mỗi hành động từ thiện là một bước tiến tới thiên đường.

Martha Beck
Mỗi ngày đều mang đến những lựa chọn mới.

Johann Wolfgang von Goethe
Mỗi ngày chúng ta nên nghe ít nhất một bài hát nhỏ, đọc một bài thơ hay, nhìn một bức tranh tuyệt đẹp, và nếu có thể, nói vài lời có ý nghĩa.

Tom Stoppard
Mỗi lối ra đều là một lối vào ở đâu đó khác.

Taraji P. Henson
Mỗi con người đều mang theo một loại nỗi buồn nhất định. Họ có thể không thể hiện nó trên áo sơ mi, nhưng nếu bạn nhìn sâu vào trong, bạn sẽ thấy nó.

Steven Tyler
Mỗi cuộc đời đều có một chút buồn, và đôi khi đây là điều thức tỉnh chúng ta.

William Wallace
Mọi người đều chết. Không phải ai cũng thực sự sống.

Mỗi người đều có những nỗi buồn bí mật mà thế giới không biết; và thường thì chúng ta gọi một người lạnh lùng khi anh ấy chỉ buồn.

Jean Paul
Mỗi người đều xem cuộc đời của chính mình như đêm giao thừa của thời gian.

Mỗi cuộc đời của con người là một câu chuyện cổ tích được viết bằng ngón tay của Chúa.
Hans Christian Andersen

Thomas Merton
Mỗi khoảnh khắc và sự kiện trong cuộc đời mỗi người trên trái đất đều gieo trồng một điều gì đó vào tâm hồn họ.

Pablo Picasso
Mỗi giá trị tích cực đều có giá phải trả bằng các thuật ngữ âm tính... thiên tài của Einstein dẫn đến Hiroshima.

Octavia E. Butler
Mỗi câu chuyện tôi tạo ra, tạo nên chính tôi. Tôi viết để tạo dựng bản thân.

Marlee Matlin
Mọi người đều có công việc của mình để làm, và tôi cố gắng hoàn thành tốt nhất có thể.

Steve Jobs
Mọi người ở đây đều có cảm giác rằng lúc này là một trong những khoảnh khắc khi chúng ta đang định hình tương lai.

Khổng Tử
Mọi thứ đều có vẻ đẹp, nhưng không phải ai cũng nhìn thấy.

Jean-Paul Sartre
Mọi thứ đã được tính toán rõ ràng, ngoại trừ cách sống.

Farrah Fawcett
Mọi thứ đều có hậu quả tích cực và tiêu cực.

Jules Renard
Mọi thứ bạn muốn đều đang chờ bạn hỏi. Mọi thứ bạn muốn cũng đang khao khát bạn. Nhưng bạn phải hành động để có được nó.

George Adair
Mọi điều bạn từng mong muốn đều ở phía bên kia nỗi sợ.

George Eliot
Sự xuất sắc khuyến khích chúng ta về cuộc sống nói chung; nó thể hiện sự giàu có tinh thần của thế giới.

Ralph Marston
Sự xuất sắc không phải là kỹ năng, mà là thái độ.

Alfred A. Montapert
Đừng mong đợi vấn đề và ăn chúng như bữa sáng.

Zig Ziglar
Đón đợi điều tốt đẹp nhất. Chuẩn bị cho tình huống tồi tệ nhất. Chiếm lấy những gì đến.

Eileen Caddy
Hãy mong đợi mọi nhu cầu của bạn được đáp ứng. Mong đợi câu trả lời cho mọi vấn đề, mong đợi sự thịnh vượng ở mọi cấp độ.

Yoko Ono
Trải nghiệm sự buồn bã và giận dữ có thể khiến bạn cảm thấy sáng tạo hơn, và bằng cách sáng tạo, bạn có thể vượt qua nỗi đau hoặc sự tiêu cực của mình.

Albert Einstein
Thất bại là thành công trên con đường tiến lên

Morihei Ueshiba
Thất bại là chìa khóa thành công; mỗi sai lầm dạy chúng ta điều gì đó.

Og Mandino
Thất bại sẽ không bao giờ vượt qua tôi nếu quyết tâm thành công của tôi đủ mạnh.

William Ellery Channing
Tín ngưỡng là tình yêu dưới hình thức khát vọng.

Michael J. Fox
Gia đình không chỉ là điều quan trọng, mà là tất cả.

Công nương Diana
Gia đình là điều quan trọng nhất trên thế giới.

David Ogden Stiers
Gia đình là nơi không ai bị bỏ lại phía sau hay bị quên lãng.

Olivia Newton-John
Gia đình, thiên nhiên và sức khỏe gắn liền với nhau.

Jerry West
Sợ thất bại, đó là công cụ động viên vĩ đại nhất. Nó thúc đẩy tôi và tiếp tục thúc đẩy tôi.

Richard M. DeVos
Có ít điều gì mạnh mẽ hơn một sự thúc đẩy tích cực. Một nụ cười. Một thế giới tràn đầy lạc quan và hy vọng. Một lời khích lệ 'bạn có thể làm được' khi mọi thứ trở nên khó khăn.

Joseph Campbell
Tìm một nơi trong lòng mà có niềm vui, và niềm vui sẽ đốt cháy nỗi đau.

Emily Dickinson
Tìm niềm vui trong cuộc sống; chỉ đơn giản là cảm giác đang sống đã là niềm hạnh phúc.

Katharine Whitehorn
Tìm hiểu điều bạn thích làm nhất và kiếm tiền từ nó.

Ellen DeGeneres
Tìm hiểu bạn là ai và hãy là người đó. Đó là điều mà linh hồn bạn được đặt trên trái đất này để làm. Tìm ra sự thật ấy, sống theo sự thật ấy và mọi thứ khác sẽ đến theo.

Leon Brown
Tìm điều tốt đẹp trong cuộc sống của bạn và dành mọi năng lượng tích cực mà bạn có cho nó, sau đó hãy xem cuộc sống của bạn thay đổi như thế nào.

Dale Carnegie
Hỏi bản thân bạn: Điều tồi tệ nhất có thể xảy ra là gì? Sau đó chuẩn bị chấp nhận nó. Rồi tiến hành cải thiện điều tồi tệ nhất.

Horatio Nelson
Đầu tiên giành chiến thắng, sau đó tận dụng tối đa nó.

Caitlyn Jenner
Trước hết, tôi cố gắng trở thành một tấm gương tốt cho mọi người.

Alyssa Milano
Đầu tiên, chấp nhận nỗi buồn. Hiểu rằng không có sự mất mát nào, chiến thắng lại không quá tuyệt vời.

Theo đuổi niềm đam mê của bạn và vũ trụ sẽ mở ra những cánh cửa nơi chỉ có tường.

Sasha Cohen
Theo đuổi giấc mơ của bạn, làm việc chăm chỉ, luyện tập và kiên trì. Đảm bảo bạn ăn đa dạng các loại thực phẩm, tập thể dục thường xuyên và duy trì lối sống lành mạnh.

Allen Ginsberg
Theo đuổi ánh trăng nội tâm của bạn; đừng che giấu sự điên rồ.

Wallis Simpson
Đối với một tinh thần dũng cảm, không bao giờ có thể bị đánh bại.

John Greenleaf Whittier
Tất cả những từ buồn trên ngôn ngữ và bút chì, buồn nhất là những từ này: 'Có thể đã từng thế'.

William Wordsworth
Vì tôi đã học được nhìn vào thiên nhiên, không như trong giờ phút vô tư của tuổi trẻ, nhưng thường xuyên nghe thấy âm nhạc buồn tĩnh lặng của nhân loại.

Billy Porter
Đối với tôi, cuộc sống là về sự tích cực và hy vọng, lựa chọn niềm vui, lựa chọn sự khích lệ, lựa chọn sự trao quyền.

Walter Scott
Thành công phụ thuộc vào thái độ tương tự quan trọng như năng lực.

Mignon McLaughlin
Để có cuộc sống hạnh phúc nhất, những ngày nên được lên kế hoạch nghiêm ngặt, còn đêm thì để mở cho cơ hội.

Chloe Kim
Vì lý do nào đó, tôi khá giỏi trong việc đối mặt với áp lực. Tôi chỉ đơn giản là lật nó qua và xem như một điều tích cực.

Karen Horney
May mắn thay, phân tích không phải là phương pháp duy nhất để giải quyết xung đột nội tâm. Cuộc sống chính nó vẫn còn là một nhà trị liệu rất hiệu quả.

Yao Minh
Những chiếc bánh quy may mắn là một ý tưởng hay. Nếu thông điệp mang tính tích cực, nó có thể làm cho ngày của bạn trở nên tốt đẹp hơn một chút.

Norman Vincent Peale
Bốn điều cho thành công: làm việc và cầu nguyện, suy nghĩ và tin tưởng.

Margaret Walker
Bạn bè và lễ phép sẽ đưa bạn đến những nơi mà tiền bạc không thể.

Mencius
Bạn bè là những người anh em mà Thiên Chúa không ban cho chúng ta.

Marcus Tullius Cicero
Tình bạn làm tăng hạnh phúc và giảm bớt nỗi buồn, bằng cách nhân đôi niềm vui của chúng ta và chia sẻ nỗi đau của chúng ta.

C. S. Lewis
Tình bạn không cần thiết, giống như triết học hay nghệ thuật... Nó không có giá trị sinh tồn; thay vào đó, nó là một trong những điều mang lại giá trị cho sự sống còn.

Elie Wiesel
Tình bạn đánh dấu cuộc đời một cách sâu sắc hơn cả tình yêu. Tình yêu có thể biến thành sự ám ảnh, còn tình bạn luôn chỉ là sự chia sẻ.

Muhammad Ali
Tình bạn... không phải là điều mà bạn học ở trường. Nhưng nếu bạn chưa hiểu được ý nghĩa của tình bạn, thì bạn thực sự chưa học được gì cả.

Aeschylus
Từ một hạt giống nhỏ, có thể mọc thành một thân cây mạnh mẽ.

Guru Nanak
Từ sự rực rỡ ấy, mọi thứ đều được soi sáng.

Tecumseh
Tôi không lấy gì từ bộ lạc của mình, tôi là người tạo ra vận mệnh của chính mình.

Arthur Ashe
Từ những gì chúng ta nhận được, chúng ta có thể kiếm sống; nhưng từ những gì chúng ta cho đi, chúng ta tạo nên cuộc đời.

Bo Bennett
Sự thất vọng, mặc dù đôi khi rất đau đớn, là một phần tích cực và cần thiết trên con đường thành công.

Flip Wilson
Hài hước là một thái độ.

Theodore Roosevelt
Hành động đi. Chớp lấy cơ hội. Con người không bao giờ được tạo ra để trở thành một con sò.

John Ruskin
Cho một chút tình yêu dành cho trẻ em, bạn sẽ nhận lại rất nhiều.

Ella Baker
Cho ánh sáng và người ta sẽ tìm thấy con đường.

Desiderius Erasmus
Cho ánh sáng, bóng tối sẽ tự tan biến.

Frank Lloyd Wright
Cho tôi những thứ xa xỉ trong cuộc sống và tôi sẵn sàng từ bỏ những nhu yếu.

Eliza Dushku
Làm lớn hoặc về nhà. Vì nó là sự thật. Bạn có gì để mất?

William Makepeace Thackeray
Sự vui vẻ là một trong những trang phục tốt nhất mà ai đó có thể mặc trong xã hội.

Philip Stanhope, Bá tước Chesterfield thứ 4
Sự vui vẻ là sức khỏe của tâm hồn, sự buồn bã là độc dược của nó.

Thánh Jerome
Tốt, tốt hơn, tốt nhất. Đừng bao giờ để nó ngừng. Cho đến khi tốt của bạn trở nên tốt hơn và tốt hơn trở thành tốt nhất.

Không rõ
Tốt, tốt hơn, tốt nhất. Đừng bao giờ để nó ngừng. Cho đến khi Tốt của bạn trở thành Tốt hơn và Tốt hơn là Tốt nhất.

Friedrich Schiller
Tinh thần là vẻ đẹp của hình thức dưới sự ảnh hưởng của tự do.

Pat Riley
Sự nỗ lực tuyệt vời tự nhiên phát sinh từ thái độ tuyệt vời.

Thomas Fuller
Những hy vọng lớn tạo nên những người vĩ đại.

Robert Browning
Hãy cùng tôi già đi! Những điều tốt đẹp nhất vẫn còn đang chờ đợi.

Nathaniel Hawthorne
Niềm vui giống như một con bướm, khi bạn đuổi theo nó, nó luôn ở xa tầm với của bạn, nhưng nếu bạn ngồi yên lặng, nó có thể đậu trên bạn.

Jim Rohn
Hạnh phúc không phải là điều bạn trì hoãn cho tương lai, mà là điều bạn thiết kế cho hiện tại.

Phillips Brooks
Hạnh phúc là bông hoa tự nhiên của nghĩa vụ.

Democritus
Niềm vui không nằm ở tài sản hay vàng bạc, niềm vui tồn tại trong tâm hồn.

Holland Roden
Hãy tin tưởng vào bản thân và đừng sợ theo đuổi những điều bạn thực sự mong muốn trong cuộc sống.

Steve Jobs
Hãy can đảm theo đuổi trái tim và trực giác của bạn. Chúng dường như đã biết rõ điều mà bạn thực sự muốn trở thành. Mọi thứ khác đều phụ thuộc.

Bo Bennett
Có thái độ tâm lý tích cực là hỏi cách thực hiện điều gì thay vì nói rằng điều đó không thể làm được.

Sandra Day O'Connor
Có trách nhiệm và lo lắng cho gia đình chắc chắn khiến bạn trở nên thấu hiểu hơn.

Persius
Người chiến thắng là người kiên trì.

Tertullian
Ông ấy là một người đàn ông, người sẽ trở thành một người đàn ông, quả luôn hiện diện trong hạt giống.

Bob Dylan
Không bận rộn khi sinh ra thì đang bận rộn khi chết đi.

Friedrich Nietzsche
Ai có một lý do để sống có thể chịu được gần như bất kỳ cách nào.

Friedrich Schiller
Ai đã cố gắng hết sức cho thời đại của mình thì đã sống cho mọi thời đại.

Muhammad Ali
Ai không đủ can đảm để mạo hiểm sẽ đạt được điều gì trong cuộc sống.

Voltaire
Ai không công bằng thì nghiêm khắc, ai không khôn ngoan thì buồn.

Thomas Jefferson
Người biết nhiều nhất là người hiểu rõ mình biết ít.

Phật
Sức khỏe là món quà lớn nhất, sự an nhiên là của cải lớn nhất, lòng trung thành là mối quan hệ tốt nhất.

Christopher Morley
Những trái tim nặng trĩu, giống như những đám mây đen trên bầu trời, được giải thoát tốt nhất bằng cách thả lỏng một chút nước.

Richard Bach
Đây là bài kiểm tra để xác định xem nhiệm vụ của bạn trên Trái Đất có kết thúc chưa: nếu bạn vẫn còn sống, thì nó chưa hoàn thành.

Ralph Waldo Emerson
Nối xe của bạn với một ngôi sao.

Matthew Prior
Hy vọng chỉ là giấc mơ của những ai tỉnh giấc.

Samuel Smiles
Hy vọng giống như mặt trời, khi chúng ta tiến về phía nó, nó làm tan biến bóng tối của gánh nặng phía sau chúng ta.

Vincent McNabb
Hy vọng là một ân huệ tâm linh đặc biệt mà Chúa ban cho chúng ta để kiểm soát nỗi sợ hãi, chứ không phải loại bỏ chúng.

Hunter S. Thompson
Hy vọng mọc lên và những giấc mơ lóe lên rồi lại vụt tắt. Tình yêu dự định cho ngày mai và sự cô đơn nghĩ về hôm qua. Cuộc sống đẹp đẽ và sự tồn tại đầy đau đớn.

J. D. Salinger
Bạn biết mình sẽ làm điều gì đó như thế nào, cho đến khi bạn thực sự làm nó?

Patrick Swayze
Làm thế nào để nuôi dưỡng một thái độ tích cực khi tất cả các thống kê đều nói rằng bạn là một người đã chết? Bạn đi làm.

John Muir
Mặt trời chào đón những ngọn núi một cách huy hoàng!

Jackie Gleason
Thật ngọt ngào!

Anne Frank
Thật tuyệt vời khi không ai phải chờ đợi một khoảnh khắc nào trước khi bắt đầu cải thiện thế giới.

Kirstin Maldonado
Tôi luôn cảm thấy tốt hơn sau khi thay đổi kiểu tóc. Khi cắt tóc, bạn sẽ cảm thấy tích cực và sẵn sàng để bắt đầu ngày mới.

Walt Disney
Tôi luôn thích nhìn vào mặt tích cực của cuộc sống, nhưng tôi đủ thực tế để biết rằng cuộc sống là một vấn đề phức tạp.

Rudyard Kipling
Tôi luôn thích tin vào điều tốt đẹp nhất ở mọi người, nó giúp tôi tránh được nhiều rắc rối.

Emile Zola
Tôi là một nghệ sĩ... Tôi ở đây để sống thật to.

Walt Whitman
Tôi là kẻ tồi tệ nhất, nhưng cảm ơn Chúa, tôi cũng là người tốt nhất.

Audre Lorde
Tôi tự quyết tâm và không sợ gì cả.

Winston Churchill
Tôi dễ dàng hài lòng với điều tốt nhất.

Leni Riefenstahl
Tôi bị thu hút bởi những điều đẹp đẽ, mạnh mẽ, khỏe khoắn, những điều đang sống. Tôi tìm kiếm sự hài hòa.

Lil Yachty
Tôi hạnh phúc mỗi ngày, vì cuộc sống đang tiến triển theo một hướng rất tích cực.

José Ortega y Gasset
Tôi là bản thân tôi cộng với hoàn cảnh của tôi.

Lauren Bacall
Tôi không phải là đã từng (có danh tiếng). Tôi là sẽ trở thành.

William Allen White
Tôi không sợ ngày mai, vì tôi đã thấy ngày hôm qua và tôi yêu thương ngày nay!

Joan của Arc
Tôi không sợ... Tôi được sinh ra để làm điều này.

Corazon Aquino
Tôi không ngại nói với bạn rằng tôi tin vào những điều kỳ diệu.

Todd Tiahrt
Tôi sốc trước thái độ thoải mái của nhiều người trong giới truyền thông về việc tiết lộ bí mật của quốc gia.

George Lucas
Tôi chỉ đơn giản là cố gắng vượt qua cuộc sống; cố gắng thực hiện ý muốn của Chúa.

Robert Schumann
Tôi rất tươi mới về tâm hồn và tinh thần, nên cuộc sống tràn ngập và sôi sục xung quanh tôi như ngàn nguồn nước.

Reggie Jackson
Tôi là người xuất sắc nhất trong bóng chày.

Emily Dickinson
Tôi tranh luận với bạn rằng tình yêu là cuộc sống. Và cuộc sống có sự bất tử.

Zane Grey
Tôi thức dậy tràn đầy nhiệt huyết và năng lượng, biết rõ thành tựu nào đang chờ đợi phía trước.

E. B. White
Tôi thức dậy vào buổi sáng với tâm trạng giằng xé giữa mong muốn cải thiện thế giới và khát khao tận hưởng thế giới. Điều này khiến tôi khó có thể lên kế hoạch cho ngày mới.

Florence Nightingale
Tôi gán thành công của mình cho điều này - Tôi chưa bao giờ đưa ra hoặc chấp nhận bất kỳ lý do nào.

Tôi mang một cuộc đời may mắn.

Neil Armstrong
Tôi tin rằng mỗi con người đều có một số nhịp tim hữu hạn. Tôi không định lãng phí bất kỳ nhịp tim nào của mình.

Anthony Fauci
Tôi tin rằng tôi có trách nhiệm cá nhân trong việc tạo ra tác động tích cực đối với xã hội.

Joel Osteen
Tôi tin rằng nếu bạn giữ vững đức tin, duy trì sự tin tưởng, giữ thái độ đúng đắn, và biết ơn, bạn sẽ thấy Chúa mở ra những cánh cửa mới.

Yannick Noah
Tôi tin vào nghiệp (karma). Nếu gieo điều tốt, sẽ thu được điều tốt. Khi làm những việc tích cực, nó sẽ mang lại kết quả tốt đẹp.

Loretta Young
Tôi tin vào việc sống trọn vẹn trong ngày hôm nay. Không phải là ngày hôm qua hay ngày mai.

Robert Fulghum
Tôi tin rằng nó là bản chất của tôi để nhảy múa nhờ nhịp điệu của trái tim tôi, dòng máu chảy trong người và âm nhạc trong tâm trí tôi.

Albert Einstein
Tôi tin rằng một cuộc sống đơn giản và khiêm tốn là tốt nhất cho mọi người, tốt cả cho cơ thể lẫn tâm trí.

Gustave Flaubert
Tôi tin rằng nếu luôn nhìn lên bầu trời, cuối cùng bạn sẽ có đôi cánh.

Henry Rollins
Tôi tin rằng một người định nghĩa bản thân mình thông qua sự tái tạo. Không giống như cha mẹ hay bạn bè. Hãy là chính mình. Cắt bản thân ra khỏi đá.

Nadia Comaneci
Tôi tin rằng bạn nên hướng đến những người đang làm việc có ích và tích cực trong cuộc sống.

Jet Li
Tôi tin rằng thế giới là một gia đình lớn, và chúng ta cần giúp đỡ lẫn nhau.

Sylvester Stallone
Tôi tin rằng có một sức mạnh nội tại tạo nên những người chiến thắng hay kẻ thất bại. Và những người chiến thắng là những ai thực sự lắng nghe tiếng nói chân thành của trái tim mình.

Simone Weil
Tôi có thể, nên tôi tồn tại.

???? Dean
Tôi không thể thay đổi hướng gió, nhưng tôi có thể điều chỉnh buồm để luôn đạt được điểm đến của mình.

Leo Durocher
Tôi đến để giành chiến thắng.

Hattie McDaniel
Tôi đã cố gắng hết sức và Chúa đã làm phần còn lại.

B. F. Skinner
Tôi không điều khiển cuộc đời mình. Tôi không lên kế hoạch cho nó. Tôi không bao giờ đưa ra quyết định. Những sự việc luôn xuất hiện và buộc tôi phải lựa chọn. Đó là cuộc sống.

Lillie Langtry
Tôi không hối tiếc một khoảnh khắc nào trong cuộc đời mình.

Abraham Lincoln
Tôi cố gắng hết sức mình - tốt nhất mà tôi biết làm - và tôi định tiếp tục làm như vậy cho đến cuối cùng.

Joseph Campbell
Tôi không nghĩ rằng con người đang tìm kiếm ý nghĩa của cuộc sống nhiều như họ đang tìm kiếm trải nghiệm của việc được sống.

Ken Venturi
Tôi không nghĩ bạn phải tốt hơn mọi người. Tôi tin rằng bạn phải trở nên tốt hơn cả những gì bạn từng nghĩ.

Isaac Asimov
Tôi không mong sẽ sống mãi, nhưng tôi định cố gắng kéo dài cuộc đời mình càng lâu càng tốt.

George S. Patton
Tôi không đo lường thành công của một người bằng cách họ leo cao đến đâu mà bằng cách họ bật dậy cao bao nhiêu khi vấp ngã.

Plutarch
Tôi không cần một người bạn thay đổi khi tôi thay đổi và gật đầu khi tôi gật đầu; bóng của tôi làm điều đó tốt hơn.

Mos Def
Tôi không muốn lãng phí thời gian hay tiền bạc của ai đó. Tôi muốn mang đến cho mọi người một chút sự thật và nâng cao tinh thần tích cực.

Tôi sống trong khả năng.

Andy Dick
Tôi không có họ hàng cho đến khi tôi tạo ra một số người.

Alonzo Mourning
Tôi phải phát triển tâm lý và giữ thái độ tích cực cho sự trở lại của mình.

Muhammad Ali
Tôi ghét từng phút giây trong quá trình tập luyện, nhưng tôi nói với bản thân: 'Đừng bỏ cuộc. Nếm trải khó khăn ngay bây giờ và sống phần còn lại của cuộc đời như một nhà vô địch.'

John Oates
Tôi có một gia đình tuyệt vời, tôi sống một cuộc sống đáng kinh ngạc.

Steve Prefontaine
Tôi có thái độ tinh thần tích cực, và tôi nghĩ mình là người tuyệt vời, nhưng tôi cũng tin rằng nó đòi hỏi một lượng lớn mồ hôi, nước mắt và nỗ lực.

Alice Roosevelt Longworth
Tôi có một triết lý đơn giản: Lấp đầy những thứ trống rỗng. Trống rỗng những thứ đầy ắp. Gãi những chỗ ngứa.

Seamus Heaney
Tôi bắt đầu nghĩ về cuộc sống như một chuỗi những vòng sóng lan rộng từ một tâm điểm ban đầu.

Robert Powell
Tôi đã nhận ra rằng một nụ cười và một cây gậy sẽ giúp bạn vượt qua mọi thứ, và trong chín mươi chín trường hợp trên trăm, chính nụ cười là điều tạo nên sự khác biệt.

Arthur Rubinstein
Tôi đã nhận ra rằng nếu bạn yêu đời, đời sẽ yêu lại bạn.

Harry S Truman
Tôi đã tìm ra phương pháp tốt nhất để tư vấn cho con cái là tìm hiểu xem chúng muốn gì và sau đó khuyên chúng nên làm điều đó.

Marie Curie
Tôi thường xuyên bị hỏi, đặc biệt là bởi các phụ nữ, về cách tôi có thể cân bằng giữa cuộc sống gia đình và sự nghiệp khoa học. Thật không dễ dàng chút nào.

Sangram Singh
Tôi đã truyền cảm hứng qua các bài diễn văn tại IIT và những cơ sở nổi tiếng khác. Tôi muốn kết nối với mọi người, vì vậy tôi nói từ tận đáy lòng mình.

Walt Whitman
Tôi đã học được rằng ở bên những người tôi yêu thích là đủ.

Đức Giáo Hoàng Gioan XXIII
Tôi đã nhìn vào đôi mắt của bạn bằng đôi mắt của tôi. Tôi đã đặt trái tim gần với trái tim của bạn.

Marlee Matlin
Tôi đã đưa ra những lựa chọn tốt nhất cho bản thân. Tôi biết rằng tôi không thể làm hài lòng tất cả mọi người, và điều đó cũng không sao.

Sonia Sotomayor
Tôi chưa bao giờ tập trung vào khía cạnh tiêu cực của điều gì đó. Tôi luôn nhìn vào mặt tích cực.

Oscar Wilde
Tôi có gu thưởng đơn giản. Tôi luôn hài lòng với điều tốt nhất.

Goldie Hawn
Tôi đã chứng kiến sự mềm mại của những trái tim cứng rắn nhất bởi một nụ cười đơn giản.

William Butler Yeats
Tôi nghe những người đàn ông già nói: 'Tất cả những điều đẹp đẽ trôi đi, giống như nước.

Michael Jordan
Tôi hy vọng những triệu người mà tôi đã chạm đến sẽ có sự lạc quan và mong muốn chia sẻ mục tiêu và nỗ lực vất vả của họ, và kiên trì với thái độ tích cực.

Chelsea Clinton
Tôi hy vọng có thể đóng góp một cách tích cực và hiệu quả, dù điều đó có nghe có vẻ sáo rỗng.

Rose Kennedy
Tôi không biết đến tuổi tác, mệt mỏi hay thất bại.

Muhammad Ali
Tôi biết mình đang đi đâu và tôi biết sự thật, và tôi không cần phải trở thành những gì bạn muốn tôi trở thành. Tôi tự do trở thành những gì tôi muốn.

Michael J. Fox
Tôi thích khuyến khích mọi người nhận ra rằng bất kỳ hành động nào cũng là hành động tốt nếu nó mang tính chủ động và có ý định tích cực đằng sau.

Jordan Burroughs
Tôi thường xuyên nghe các bài nói chuyện TED và các diễn giả truyền cảm hứng.

Bà Moses
Tôi nhìn lại cuộc đời mình như một ngày làm việc tốt đẹp, nó đã hoàn thành và tôi hài lòng với nó.

Anthony Hopkins
Tôi yêu cuộc sống vì còn điều gì khác nữa?

Sidonie Gabrielle Colette
Tôi yêu quá khứ của mình, tôi yêu hiện tại. Tôi không xấu hổ vì những gì tôi đã có, và tôi cũng không buồn vì nó không còn nữa.

Abraham Lincoln
Tôi không bao giờ có một chính sách; tôi chỉ cố gắng làm tốt nhất mỗi ngày.

Donny Osmond
Tôi không bao giờ mỉm cười trừ khi tôi thực sự có ý đó.

Vincent Van Gogh
Tôi thường nghĩ rằng đêm sống động và nhiều màu sắc hơn ban ngày.

Junipero Serra
Tôi cầu Chúa bảo vệ sức khỏe và cuộc đời của ngài trong nhiều năm.

Naomi
Tôi thực sự tin vào 'Sáng ngời' và sống theo cách đó. Nó liên quan đến việc giữ thái độ tích cực bên trong và bên ngoài, và trở thành phiên bản tốt nhất của chính mình.

Dean Koontz
Tôi thực sự tin rằng mỗi người đều có một tài năng, khả năng hoặc kỹ năng mà họ có thể khai thác để tự hỗ trợ và thành công trong cuộc sống.

Nikos Kazantzakis
Tôi nói với cây hạnh nhân: 'Bạn ơi, hãy kể cho tôi nghe về Chúa', và cây hạnh nhân nở hoa.

Rabindranath Tagore
Tôi ngủ và mơ thấy cuộc sống là niềm vui. Tôi thức dậy và nhận ra cuộc sống là sự phục vụ. Tôi hành động và kìa, sự phục vụ chính là niềm vui.

Ali Krieger
Tôi bao quanh mình với những người tốt, họ khiến tôi cảm thấy tuyệt vời và truyền cho tôi năng lượng tích cực.

Ted Nugent
Tôi bao quanh mình với những người tích cực, hiệu quả, có lòng tốt và đạo đức.

Laurence Sterne
Tôi có một quan điểm đơn giản về cuộc sống. Đó là giữ đôi mắt mở và tiếp tục tiến lên.

Ursula Andress
Tôi chăm sóc hoa và mèo của mình. Và thưởng thức đồ ăn. Đó là cuộc sống.

Lizzie Velasquez
Tôi tự dạy bản thân mình làm thế nào để trở thành một diễn giả trên Google. Tôi chỉ cần tìm kiếm trên Google 'làm thế nào để trở thành một diễn giả truyền cảm hứng'.

Amy Adams
Tôi nghĩ nhiều lúc chúng ta không chú ý đủ đến những người có thái độ tích cực vì giả định rằng họ ngây thơ, ngu ngốc hoặc thiếu học vấn.

Roger Clemens
Tôi nghĩ mọi thứ đều có thể thực hiện được nếu bạn có tư duy, ý chí và khát vọng làm điều đó, đồng thời dành thời gian cho nó.

Charles M. Schulz
Tôi nghĩ tôi đã khám phá ra bí mật của cuộc sống - bạn chỉ cần đợi cho đến khi quen với nó.

Leonard Nimoy
Tôi nghĩ đây là cuộc phiêu lưu, hành trình của tôi, và thái độ của tôi là để mọi thứ diễn ra theo cách tự nhiên.

Diane Lane
Tôi nghĩ rằng bất kỳ ai mỉm cười tự nhiên đều trông đẹp hơn.

Colin Powell
Tôi nghĩ dù gặp phải thất bại hay không, vai trò của một nhà lãnh đạo là luôn thể hiện thái độ chiến thắng.

Lizzie Velasquez
Tôi tự nhủ rằng tôi muốn trở thành một diễn giả truyền cảm hứng, viết một cuốn sách, tốt nghiệp đại học, có gia đình riêng và xây dựng sự nghiệp của mình.

Charlotte Brontë
Tôi cố gắng tránh nhìn về tương lai hoặc quá khứ, và cố gắng luôn nhìn lên phía trên.

S. Sreesanth
Tôi thường xuyên xem nhiều bộ phim và video truyền cảm hứng để duy trì thái độ tích cực.

Marianne Vos
Tôi muốn truyền cảm hứng và thúc đẩy mọi người: mục tiêu lớn của tôi là có nhiều phụ nữ hơn trên xe đạp.

Jackie Kennedy
Tôi muốn sống cuộc đời mình, không chỉ ghi lại nó.

Charles de Lint
Tôi muốn chạm vào trái tim của thế giới và khiến nó mỉm cười.

Chevy Chase
Tôi luôn là người bị đuổi học vì có thái độ xấu trong lớp ở trường.

Paula Deen
Tôi quyết tâm chia sẻ cách tiếp cận tích cực và không để tiểu đường ngăn cản tôi tận hưởng cuộc sống.

Donna Brazile
Tôi được thúc đẩy để trở nên khác biệt một phần vì tôi là người khác biệt.

Ryan Howard
Tôi được dự đoán sẽ được chọn từ vòng 1 đến 3, nhưng sau một năm trung học khó khăn, tôi đã rơi xuống vòng 5. Lúc đó, điều đó rất kích thích tôi.

Adriana Lima
Tôi rất xấu hổ khi phát âm sai từ. Tôi chỉ biết mỉm cười.

Daniel Ricciardo
Tôi luôn tìm cách để tìm thấy điều tích cực từ mọi chuyện.

Og Mandino
Tôi sẽ yêu ánh sáng vì nó chỉ cho tôi con đường, nhưng tôi sẽ chịu đựng bóng tối vì nó cho tôi thấy các vì sao.

Woodrow Wilson
Tôi thà thua trong một nguyên nhân sẽ chiến thắng vào một ngày nào đó, hơn là thắng trong một nguyên nhân sẽ thua vào một ngày nào đó.

Robert H. Schuller
Tôi thích cố gắng làm điều gì đó vĩ đại và thất bại hơn là cố gắng không làm gì và thành công.

James Baldwin
Tôi luôn tin rằng bạn có thể suy nghĩ tích cực cũng như bạn có thể suy nghĩ tiêu cực.

Jamie Lee Curtis
Tôi luôn đặt gia đình lên hàng đầu và đó chính là cách nó là.

Robert Smith
Tôi luôn dành nhiều thời gian hơn với nụ cười trên môi hơn là không, nhưng vấn đề là tôi không viết về nó.

Beverly Sills
Tôi luôn cố gắng đi một bước xa hơn so với những gì mọi người mong đợi tôi đạt được.

Georgia O'Keeffe
Tôi đã hoàn toàn sợ hãi trong từng khoảnh khắc của cuộc đời mình - và tôi chưa bao giờ để điều đó ngăn cản tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn.

Leif Garrett
Tôi đã hiểu được rằng luôn có điều tích cực trong mọi tình huống tiêu cực.

Brian Tracy
Tôi nhận thấy may mắn khá có thể dự đoán được. Nếu bạn muốn có nhiều may mắn hơn, hãy chấp nhận nhiều rủi ro hơn. Hoạt động nhiều hơn. Xuất hiện thường xuyên hơn.

Mia Hamm
Tôi đã nỗ lực và làm việc quá nhiều, quá lâu để cho phép bất cứ điều gì cản trở mục tiêu của mình. Tôi sẽ không làm thất vọng đồng đội và tôi cũng sẽ không làm thất vọng chính mình.

John Maynard Keynes
Ý tưởng định hình lịch sử.

George S. Patton
Nếu một người đàn ông làm hết sức mình, còn điều gì khác nữa?

Isaac Newton
Nếu tôi nhìn thấy xa hơn những người khác, đó là bởi vì tôi đứng trên vai những người khổng lồ.

Manuel Puig
Nếu nó là thứ tuyệt vời, những người tiêu thụ nó sẽ được nuôi dưỡng. Đó là một lực lượng tích cực.

John Clare
Nếu cuộc sống có một phiên bản thứ hai, tôi sẽ sửa chữa bản thảo như thế nào.

Eleanor Roosevelt
Nếu cuộc sống có thể dự đoán được, nó sẽ không còn là cuộc sống nữa, và sẽ mất đi hương vị.

Milton Berle
Nếu cơ hội không gõ cửa, hãy tự tạo một cánh cửa.

William Blake
Nếu cánh cửa nhận thức được thanh tẩy, mọi thứ sẽ hiện ra với con người như nó vốn là, vô hạn.

Nếu con đường đẹp đẽ, chúng ta đừng hỏi nó dẫn đến đâu.

Lucy Larcom
Nếu thế giới có vẻ lạnh lùng với bạn, hãy thắp lên những ngọn lửa để sưởi ấm nó.

Lucy Larcom
Nếu thế giới là một tấm màn của những giọt nước mắt, hãy mỉm cười cho đến khi cầu vồng xuất hiện.

Thomas A. Edison
Nếu chúng ta làm tất cả những điều mà mình có thể, chúng ta sẽ thực sự kinh ngạc trước khả năng của chính mình.

Thánh Augustine
Nếu chúng ta sống một cuộc đời tốt đẹp, thời đại cũng sẽ tốt đẹp. Chúng ta là gì, thời đại cũng như vậy.

Michael Jordan
Nếu bạn chấp nhận những kỳ vọng của người khác, đặc biệt là những kỳ vọng tiêu cực, thì bạn sẽ không bao giờ thay đổi kết quả.

Emile Zola
Nếu ai đó hỏi tôi mục đích của tôi trong cuộc sống là gì, tôi sẽ nói: Tôi đến đây để sống thật to.

Hổ Bryant
Nếu bạn tin vào bản thân, có sự tận tâm và tự hào - và không bao giờ bỏ cuộc, bạn sẽ là người chiến thắng. Giá của chiến thắng cao nhưng phần thưởng cũng vậy.

Walt Disney
Nếu bạn có thể mơ nó, bạn có thể làm được nó.

William Arthur Ward
Nếu bạn có thể tưởng tượng được nó, bạn có thể đạt được nó. Nếu bạn có thể mơ về nó, bạn có thể trở thành nó.

Emmet Fox
Nếu bạn chỉ có thể yêu thương đủ, bạn sẽ trở thành người mạnh mẽ nhất thế giới.

Stevie Wonder
Nếu bạn không hỏi, bạn sẽ không nhận được.

Lyoto Machida
Nếu bạn không bỏ cuộc, cuối cùng bạn sẽ phá vỡ vòng lặp và vượt qua mọi trở ngại.

Jim Rohn
Nếu bạn không thích cách mọi thứ đang diễn ra, hãy thay đổi nó! Bạn không phải là một cái cây.

Maya Angelou
Nếu bạn không thích điều gì đó, hãy thay đổi nó. Nếu bạn không thể thay đổi nó, hãy thay đổi thái độ của bạn.

H. G. Wells
Nếu bạn vấp ngã hôm qua, hãy đứng dậy hôm nay.

Teri Garr
Nếu bạn được chẩn đoán, hãy bắt đầu trị liệu, duy trì thái độ tích cực và giữ vững cảm giác hài hước.

Alesha Dixon
Nếu bạn có một tâm thế tích cực, bạn có thể hiện thực hóa những điều tích cực trong cuộc sống của mình.

Thomas Fuller
Nếu bạn có một người bạn chân thành, bạn đã có nhiều hơn phần sự thuộc về mình.

Kin Hubbard
Nếu bạn chưa từng thấy vợ bạn mỉm cười với một cảnh sát giao thông, bạn chưa từng thấy nụ cười đẹp nhất của cô ấy.

Bruce Lee
Nếu bạn yêu cuộc sống, đừng lãng phí thời gian, vì thời gian chính là điều tạo nên cuộc sống.

Jim Rohn
Nếu bạn thực sự muốn làm điều gì đó, bạn sẽ tìm ra cách. Nếu không, bạn sẽ tìm ra lý do.

Andy Rooney
Nếu bạn mỉm cười khi không ai khác đang nhìn, thì điều đó thực sự có ý nghĩa.

John Burroughs
Nếu bạn nghĩ mình có thể làm được, thì bạn có thể làm.

Will Rogers
Nếu bạn muốn thành công, chỉ có một điều đơn giản. Bạn cần biết mình đang làm gì, yêu những gì mình đang làm và tin vào những gì mình đang làm.

Dale Carnegie
Nếu bạn muốn chinh phục nỗi sợ, đừng ngồi nhà và suy nghĩ về nó. Hãy ra ngoài và bắt đầu hành động.

Robert Kiyosaki
Nếu bạn muốn đi đến đâu đó, tốt nhất là tìm một ai đó đã từng đến đó.

John D. Rockefeller
Nếu bạn muốn thành công, bạn nên đi theo những con đường mới thay vì đi trên những con đường đã bị mòn bởi sự thành công thông thường.

Winston Churchill
Nếu bạn đang đi qua địa ngục, hãy tiếp tục tiến về phía trước.

John Wooden
Nếu bạn không mắc sai lầm, có nghĩa là bạn không làm gì cả. Tôi tin chắc rằng một người hành động sẽ mắc sai lầm.

Jim Carrey
Nếu bạn có tài năng, hãy bảo vệ nó.

Matt Martin
Nếu kế hoạch của bạn không hiệu quả, hãy điều chỉnh kế hoạch. Đừng bao giờ bỏ cuộc.

Paulo Coelho
Không có điều gì là không thể, đó chỉ là một ý kiến.

Mahatma Gandhi
Bằng một cách nhẹ nhàng, bạn có thể làm rung chuyển thế giới.

Theodore Roosevelt
Trong bất kỳ khoảnh khắc quyết định nào, điều tốt nhất bạn có thể làm là việc đúng đắn, thứ hai là sai lầm, và điều tồi tệ nhất là không làm gì cả.

William S. Burroughs
Trong nỗi buồn sâu thẳm, không có chỗ cho sự chủ quan.

Alex Haley
Gia đình kết nối chúng ta với quá khứ theo mọi cách có thể, và là cây cầu dẫn chúng ta đến tương lai.

Les Brown
Mỗi ngày có 1.440 phút. Điều đó có nghĩa là chúng ta có 1.440 cơ hội hàng ngày để tạo ra tác động tích cực.

Đạt Lai Lạt Ma
Để thực hiện một hành động tích cực, chúng ta phải phát triển ở đây một tầm nhìn tích cực.

Adora Svitak
Để biến điều gì đó thành hiện thực, bạn phải mơ về nó trước.

Nikos Kazantzakis
Để thành công, chúng ta phải tin vào điều đó trước tiên.

Đà Lai Lạt Ma
Trong thực hành khoan dung, kẻ thù của bạn là người thầy tốt nhất.

Henry Ward Beecher
Trong thế giới này, thường xuyên, niềm vui của chúng ta chỉ là những bóng mờ dịu dàng do nỗi buồn tạo ra.

Jacob Böhme
Trong thế giới này, với cuộc sống trần tục của bạn, bạn nằm dưới sự cai quản của thiên đường, các vì sao, các nguyên tố, cũng như địa ngục và quỷ dữ; tất cả đều chi phối và thống trị bạn.

Lee Iacocca
Trong những thời điểm căng thẳng hoặc khó khăn lớn, luôn tốt nhất là giữ cho bản thân bận rộn, chuyển hướng sự giận dữ và năng lượng của bạn vào một điều tích cực.

Joyce Meyer
Cá nhân cần sẵn sàng đối mặt với sự thật về thái độ, hành vi của họ, thậm chí cả những gì họ mong muốn trong cuộc sống.

Priscilla Presley
Nét đẹp bên trong nên là phần quan trọng nhất trong việc cải thiện bản thân.

Cary Grant
Điên loạn chạy trong gia đình tôi. Nó gần như đang phi nước đại.

Deep Roy
Cảm hứng đến từ bên trong chính bạn. Bạn phải tích cực. Khi bạn tích cực, những điều tốt đẹp sẽ xảy ra.

Camryn Manheim
Thay vì căm thù, tôi đã chọn tha thứ và dành tất cả năng lượng tích cực của mình để thay đổi thế giới.

Thomas Leonard
Đạo đức phô bày vẻ đẹp.

Nelson Mandela
Cho đến khi nó được thực hiện, mọi thứ luôn trông không thể.

Khổng Tử
Không quan trọng bạn đi chậm đến đâu, miễn là bạn không dừng lại.

Willie Nelson
Không có gì sai khi đôi khi cảm thấy buồn.

Brian Tracy
Không quan trọng xuất thân của bạn là gì. Điều duy nhất quan trọng là nơi bạn đang đi.

Amelia Barr
Những điều kỳ diệu luôn đến từ những điều đơn giản.

Leo Tolstoy
Thật đáng kinh ngạc khi có một ảo tưởng hoàn toàn rằng vẻ đẹp là điều tốt.

Harry S. Truman
Thật đáng kinh ngạc khi bạn có thể đạt được những điều gì nếu không quan tâm ai sẽ nhận được sự công nhận.

Aeschylus
Người khôn ngoan tốt nhất không nên tỏ ra khôn ngoan.

Người ta sống bằng hành động chứ không phải bằng ý tưởng.

Aristotel Ônasis
Đó là trong những khoảnh khắc đen tối nhất mà chúng ta phải tập trung để nhìn thấy ánh sáng.

Hosea Ballou
Đẹp là điều dễ đạt được; nhưng để xuất hiện đẹp là điều khó khăn.

Muriel Spark
Không thể thuyết phục một người không có ý kiến trái lại, chỉ mỉm cười.

Aeschylus
Rất ít người có tính cách tôn vinh một người bạn đã thành công mà không ghen tị.

Napoleon Hill
Thật ra, điều này là đúng rằng bạn có thể thành công tốt nhất và nhanh nhất bằng cách giúp người khác thành công.

George Eliot
Không bao giờ quá muộn để trở thành những gì bạn có thể đã là.

Joseph Wood Krutch
Không phải là sự vô tri mà là kiến thức mới là mẹ của sự ngạc nhiên.

Ralph Waldo Emerson
Không phải là chiều dài cuộc sống, mà là độ sâu của cuộc sống.

Epicure
Không phải là sự giúp đỡ của bạn bè thực sự giúp chúng ta, mà là sự tin tưởng vào sự giúp đỡ của họ.

Voltaire
Không chỉ đủ nhìn thấy và biết đến vẻ đẹp của một tác phẩm, chúng ta phải cảm nhận và bị tác động bởi nó.

Billy Graham
Không phải là tư thế của cơ thể, mà là thái độ của trái tim mới quan trọng khi chúng ta cầu nguyện.

Terry Pratchett
Đôi khi người ta nói rằng trước khi chết, cuộc đời của bạn sẽ hiện qua tâm trí bạn. Thực ra điều đó là sự thật. Nó được gọi là sống.

Ralph Waldo Emerson
Một trong những điều may mắn của những người bạn cũ là bạn có thể phép mình ngốc nghếch với họ.

Amelia Barr
Chỉ trong nỗi buồn, thời tiết khắc nghiệt mới cai quản chúng ta; còn trong niềm vui, chúng ta đối mặt với cơn bão và thách thức nó.

William James
Thái độ của chúng ta khi bắt đầu một nhiệm vụ khó khăn sẽ ảnh hưởng nhiều nhất đến kết quả thành công của nó.

F. Scott Fitzgerald
Thật buồn hơn khi tìm lại quá khứ và nhận ra nó không đủ tốt so với hiện tại hơn là khi nó trốn tránh bạn và mãi mãi là một khái niệm hài hòa của ký ức.

Maya Angelou
Đã đến lúc các bậc cha mẹ dạy cho thế hệ trẻ rằng trong sự đa dạng có vẻ đẹp và sức mạnh.

Malala Yousafzai
Rất quan trọng là bạn phải biết mình là ai. Để đưa ra quyết định. Để thể hiện bản thân.

John Leonard
Cần nhiều thời gian để nuôi dưỡng một người bạn già.

Robert H. Schuller
Chỉ cần một suy nghĩ tích cực khi được trao cơ hội sống và phát triển sẽ vượt qua cả một đội quân những suy nghĩ tiêu cực.

Napoleon Hill
Cuộc sống đòi hỏi bạn phải tự xây dựng nó, điều này chiếm đi một nửa cuộc đời của bạn.

George Blanda
Để đạt đến đỉnh cao, dù trong kinh doanh hay thể thao, cần phải có nỗ lực vất vả, sự tận tâm, kỷ luật và thái độ tích cực.

Charles Dickens
Đó là thời kỳ tốt nhất, cũng là thời kỳ tồi tệ nhất.

W. Somerset Maugham
Một điều kỳ lạ về cuộc sống là: nếu bạn từ chối chấp nhận bất cứ điều gì ngoài những điều tốt nhất, thường thì bạn sẽ nhận được chúng.

Andrew Wyeth
Tôi đang tìm kiếm một khoảnh khắc, một khoảnh khắc thoáng qua, nhưng không phải là khoảnh khắc bị đóng băng.

Daniel Kahneman
Việc giữ thái độ lạc quan là một điều tuyệt vời. Nó giúp bạn duy trì sức khỏe và sự kiên cường.

Philip Green
Tất cả đều xoay quanh chất lượng cuộc sống và tìm thấy sự cân bằng hạnh phúc giữa công việc và bạn bè, gia đình.

Norman Vincent Peale
Chưa bao giờ là quá sớm để từ bỏ.

Lindsey Vonn
Thật tuyệt vời. Cuộc sống thay đổi rất nhanh chóng, theo hướng tích cực, nếu bạn để nó vậy.

Benson Henderson
Việc trở thành nhà vô địch thế giới ở ba tổ chức chắc chắn là một động lực lớn.

Vince Lombardi
Không phải là bạn bị ngã xuống, mà là bạn có đứng dậy hay không.

Marlene Dietrich
Đó là những người bạn mà bạn có thể gọi vào lúc 4 giờ sáng mà vẫn quan trọng.

Victor Hugo
Chúa đã khóc, Voltaire đã mỉm cười. Từ giọt nước mắt thiêng liêng ấy và nụ cười của con người ấy, nền văn minh hiện đại được ban tặng sự ân huệ.

Jean Paul
Niềm vui nhẹ nhàng buông xuống như sương chiều, không phải như những viên đá mưa ập xuống.

Leonardo da Vinci
Cũng giống như sự can đảm nguy hiểm cho cuộc sống, nỗi sợ bảo vệ nó.

John Wooden
Chỉ làm tốt nhất mà bạn có thể. Không ai có thể làm nhiều hơn thế.

Red Auerbach
Chỉ làm điều tốt nhất mà bạn có thể.

Ella Fitzgerald
Đừng bao giờ từ bỏ việc theo đuổi những điều bạn thực sự muốn làm. Ở nơi có tình yêu và cảm hứng, tôi nghĩ bạn sẽ không đi sai đường.

Theodore Roosevelt
Hãy nhìn lên các vì sao và đặt chân vững chắc trên mặt đất.

Walt Whitman
Giữ mặt luôn hướng về ánh nắng - và những bóng tối sẽ rơi lại phía sau bạn.

Helen Keller
Giữ mặt hướng về ánh nắng mặt trời và bạn sẽ không thấy bóng tối.

Arthur Helps
Giữ đôi chân trên mặt đất, nhưng cho trái tim bay cao càng nhiều càng tốt. Từ chối trở nên trung bình hoặc đầu hàng sự lạnh lẽo của môi trường tâm linh.

Mẹ Teresa
Những lời tử tế có thể ngắn gọn và dễ nói, nhưng âm thanh của chúng thực sự không bao giờ kết thúc.

Isaac Bashevis Singer
Tình thương, tôi nhận ra, là tất cả trong cuộc sống.

Baltasar Gracian
Biết hoặc lắng nghe những người biết.

Harold Klemp
Hãy biết rằng bạn là một tia sáng của Chúa và chỉ có thể tồn tại trọn vẹn khi nhận thức được sự thật sâu sắc đó. Như vậy, bạn là ánh sáng và nguồn cảm hứng cho người khác.

Johann Wolfgang von Goethe
Biết không đủ, chúng ta phải thực hành. Muốn không đủ, chúng ta phải làm.

Carl Jung
Hiểu rõ bóng tối của chính mình là phương pháp tốt nhất để đối phó với những bóng tối của người khác.

Giorgio A. Tsoukalos
Tri thức là đồng tiền của vũ trụ.

Henry Ward Beecher
Cười là ngày, và sự tỉnh táo là đêm; nụ cười là bình minh lơ lửng nhẹ nhàng giữa hai điều đó, quyến rũ hơn cả.

John Burroughs
Nhảy đi, mạng lưới sẽ xuất hiện.

Denis Waitley
Học hỏi từ quá khứ, đặt ra những mục tiêu rõ ràng, chi tiết cho tương lai, và sống trong thời khắc duy nhất mà bạn có quyền kiểm soát: hiện tại.

John C. Maxwell
Học cách nói 'không' với những điều tốt để có thể nói 'có' với điều tuyệt vời nhất.

Morgan Freeman
Học cách tĩnh lặng, thực sự tĩnh lặng và để cuộc sống diễn ra - sự tĩnh lặng đó trở thành một ánh sáng.

Mỗi người hãy luyện tập nghệ thuật mà họ biết.

John Ruskin
Hãy để mỗi bình minh đối với bạn là sự khởi đầu của cuộc sống, và mỗi hoàng hôn là sự kết thúc của nó.

Rainer Maria Rilke
Hãy để cuộc sống xảy ra với bạn. Tin tôi: cuộc sống luôn đúng đắn.

Paramahansa Yogananda
Cho phép linh hồn tôi mỉm cười qua trái tim tôi và trái tim tôi mỉm cười qua đôi mắt tôi, để tôi có thể rải những nụ cười giàu có cho những trái tim buồn.

Mẹ Teresa
Hãy luôn gặp gỡ nhau bằng nụ cười, vì nụ cười là khởi đầu của tình yêu.

Marcel Proust
Hãy biết ơn những người khiến chúng ta hạnh phúc, họ là những người làm vườn tài ba giúp tâm hồn chúng ta nở rộ.

Michael Jackson
Hãy cùng mơ về ngày mai khi chúng ta có thể thực sự yêu từ trái tim và hiểu tình yêu là sự thật tối thượng tại trung tâm của mọi sáng tạo.

Charles Lamb
Hãy sống vì vẻ đẹp của thực tại riêng mình.

Malala Yousafzai
Hãy tạo nên tương lai ngay bây giờ và biến giấc mơ của chúng ta thành hiện thực vào ngày mai.

Hãy hy sinh ngày hôm nay của chúng ta để con cháu có một tương lai tốt đẹp hơn.
A. P. J. Abdul Kalam

Rabindranath Tagore
Hãy để cuộc đời bạn nhẹ nhàng nhảy múa trên những mép của Thời Gian như sương mai trên đầu một chiếc lá.

Charlotte Brontë
Cuộc sống dường như quá ngắn để dành cho việc nuôi dưỡng sự thù hận hoặc ghi nhớ những điều không đúng.

Albert Schweitzer
Cuộc sống trở nên khó khăn hơn khi chúng ta sống vì người khác, nhưng nó cũng trở nên giàu có và hạnh phúc hơn.

Pramoedya Ananta Toer
Cuộc sống có thể ban cho bất kỳ ai cố gắng hiểu và sẵn sàng tiếp nhận kiến thức mới.

Trương Tử
Cuộc sống bắt nguồn từ đất và cuộc sống quay trở lại đất.

Josh Billings
Cuộc sống không phải là sở hữu những lá bài tốt mà là cách bạn chơi những lá bài mình có.

George Bernard Shaw
Cuộc sống không ngừng mang tính hài hước khi con người qua đời, cũng giống như nó không ngừng mang tính nghiêm túc khi con người cười.

H. Jackson Brown, Jr.
Cuộc sống không yêu cầu chúng ta phải là người giỏi nhất, mà chỉ cần chúng ta cố gắng hết sức.

William Ellery Channing
Cuộc sống có một mục đích cao hơn là để giải trí.

Antoine de Saint-Exupéry
Cuộc sống chỉ có ý nghĩa nếu chúng ta trao đổi nó mỗi ngày cho một điều gì đó ngoài chính nó.

Oscar Wilde
Cuộc sống bắt chước nghệ thuật nhiều hơn nghệ thuật bắt chước cuộc sống.

Irving Berlin
Cuộc sống là 10% những gì bạn tạo ra và 90% cách bạn đón nhận nó.

John C. Maxwell
Cuộc sống là 10% những gì xảy ra với tôi và 90% cách tôi phản ứng trước nó.

Charles R. Swindoll
Cuộc sống là 10% những gì xảy ra với bạn và 90% cách bạn phản ứng trước nó.

Charles Lindbergh
Cuộc sống là sự kết hợp của quá khứ, nhận thức hiện tại và một tương lai vượt ngoài tầm hiểu biết, chất lượng mang lại một nét thiêng liêng cho vật chất.

Craig Venter
Cuộc sống là một hệ thống phần mềm DNA.

Sholom Aleichem
Cuộc sống là một giấc mơ đối với người khôn ngoan, một trò chơi đối với kẻ ngốc, một vở hài kịch đối với người giàu có, và một bi kịch đối với người nghèo khó.

Anne Morrow Lindbergh
Cuộc sống là một món quà, được trao bằng sự tin tưởng - giống như một đứa trẻ.

Vladimir Nabokov
Cuộc sống là một bình minh vĩ đại. Tôi không thấy tại sao cái chết không phải là một điều còn lớn lao hơn.

Jean Cocteau
Cuộc sống là một sự rơi tự do ngang.

Ấn Độ.Arie
Cuộc sống là một hành trình, không phải là điểm đến; không có sai lầm nào, chỉ có những cơ hội mà chúng ta đã nắm bắt.

Douglas MacArthur
Cuộc sống là một quá trình sôi động của sự trở thành.

James M. Barrie
Cuộc sống là một bài học dài về sự khiêm tốn.

George Gershwin
Cuộc sống giống như nhạc Jazz... nó tốt nhất khi bạn tự do ngẫu hứng.

Ernest Holmes
Cuộc sống là một tấm gương và sẽ phản chiếu lại cho người suy nghĩ những gì họ suy nghĩ vào nó.

Truman Capote
Cuộc đời là một vở kịch khá tốt nhưng có hồi kết được viết rất kém.

José Ortega y Gasset
Cuộc sống là một chuỗi va chạm với tương lai; nó không phải là tổng số những gì chúng ta đã từng là, mà là những khát vọng của chúng ta.

Sai Baba
Cuộc sống là một bài hát - hãy hát nó. Cuộc sống là một trò chơi - hãy chơi nó. Cuộc sống là một thách thức - hãy đón nhận nó. Cuộc sống là một giấc mơ - hãy thực hiện nó. Cuộc sống là một sự hy sinh - hãy dâng hiến nó. Cuộc sống là tình yêu - hãy tận hưởng nó.

Ralph Waldo Emerson
Cuộc sống là một chuỗi các bài học phải được trải nghiệm mới hiểu được. Mọi thứ đều là câu đố, và chìa khóa của một câu đố lại là một câu đố khác.

Corita Kent
Cuộc sống là một chuỗi những khoảnh khắc, sống trọn mỗi khoảnh khắc là thành công.

Prem Rawat
Cuộc sống là một dòng thủy triều; hãy lướt trên nó. Khi chìm cùng nó và khi nổi cùng nó lên, nhưng vẫn giữ thái độ tách biệt. Lúc đó, điều đó không khó khăn.

Charlie Chaplin
Cuộc sống là một bi kịch khi nhìn gần, nhưng là một vở hài kịch khi quan sát từ xa.

Jeff Rich
Cuộc sống là một tác phẩm đang được hoàn thiện.

Peter De Vries
Cuộc sống là một vườn thú trong rừng.

Dave Barry
Cuộc sống là bất cứ điều gì chết đi khi bạn dẫm lên nó.

Michael Moriarty
Cuộc sống đẹp nhất khi bạn đang yêu.

Oscar Wilde
Cuộc sống là một điều quá quan trọng đến mức không bao giờ nên nói nghiêm túc về nó.

Shilpa Shinde
Cuộc sống đầy những thăng trầm. Dù thế nào đi chăng nữa, ta cũng cần giữ thái độ tích cực.

Morihei Ueshiba
Cuộc sống là sự phát triển. Nếu chúng ta ngừng phát triển về mặt kỹ thuật và tinh thần, về mặt kỹ thuật và tinh thần, chúng ta gần như đã chết.

George Herbert
Cuộc sống là nửa thời gian trước khi chúng ta biết nó là gì.

Horace
Cuộc sống phần lớn là vấn đề về sự mong đợi.

William Christopher Handy
Cuộc sống giống như một chiếc kèn trumpet - nếu bạn không bỏ bất cứ điều gì vào nó, bạn sẽ không nhận được điều gì từ nó.

Đôn Miguel Ruiz
Cuộc sống giống như một điệu nhảy. Nếu chúng ta có một sàn rộng lớn, nhiều người sẽ tham gia nhảy múa. Một số người sẽ giận dữ khi nhịp điệu thay đổi. Nhưng cuộc sống luôn thay đổi liên tục.

Cuộc sống được tạo nên từ đá cẩm thạch và bùn đất.

O. Henry
Cuộc sống được tạo nên từ những tiếng khóc, những cái hắt hơi và nụ cười, với những cái hắt hơi chiếm ưu thế.

Carly Fiorina
Cuộc sống được đo bằng tình yêu và những đóng góp tích cực, cũng như những khoảnh khắc ân sủng.

Abraham Cahan
Cuộc sống ngắn hơn tôi tưởng.

Robert James Waller
Cuộc sống không bao giờ dễ dàng với những ai mơ ước.

Oscar Wilde
Cuộc sống không bao giờ công bằng, và có lẽ điều đó tốt cho hầu hết chúng ta khi nó không.

Soren Kierkegaard
Cuộc sống không phải là một vấn đề cần giải quyết, mà là một thực tại cần trải nghiệm.

Samuel Butler
Cuộc sống không phải là một khoa học chính xác, mà là một nghệ thuật.

Oliver Wendell Holmes, Jr.
Cuộc sống là vẽ nên một bức tranh, không phải tính toán.

Isaac Asimov
Cuộc sống dễ chịu. Cái chết bình yên. Vấn đề là quá trình chuyển tiếp.

Khổng Tử
Cuộc sống thực sự đơn giản, nhưng chúng ta vẫn cố gắng làm cho nó phức tạp.

Henri Frederic Amiel
Cuộc đời ngắn ngủi và chúng ta không bao giờ có đủ thời gian để làm vui lòng những người đồng hành trên con đường tối tăm cùng chúng ta. Ôi, hãy nhanh chóng yêu thương, vội vã làm điều tốt đẹp.

Fran Lebowitz
Cuộc sống là điều để làm khi bạn không thể ngủ.

Lou Holtz
Cuộc sống là mười phần trăm những gì xảy ra với bạn và chín mươi phần trăm cách bạn phản ứng trước đó.

Samuel Butler
Cuộc sống là nghệ thuật rút ra những kết luận đủ từ những tiền đề không đủ.

Vivien Leigh
Cuộc sống quá ngắn để phải làm việc vất vả.

Audre Lorde
Cuộc đời rất ngắn ngủi và những gì chúng ta phải làm phải được thực hiện ngay lúc này.

Douglas Adams
Cuộc sống là thứ bị lãng phí trên những kẻ đang sống.

John Lennon
Cuộc sống là những gì xảy ra trong khi bạn đang bận rộn lên kế hoạch cho tương lai.

Bà Moses
Cuộc sống là điều chúng ta tạo nên, luôn vậy và sẽ luôn như vậy.

Rose Kennedy
Cuộc sống không phải là một chuỗi những mốc quan trọng, mà là những khoảnh khắc.

George Bernard Shaw
Cuộc sống không phải là tìm kiếm bản thân. Cuộc sống là tạo nên bản thân.

Hans Christian Andersen
Cuộc sống chính là câu chuyện cổ tích tuyệt vời nhất.

Julia Child
Cuộc sống chính là bữa tiệc lớn nhất.

Karen Horney
Cuộc sống chính nó vẫn còn là một nhà trị liệu rất hiệu quả.

Alexis Carrel
Cuộc sống nhảy múa như một mạch nước nóng cho những ai khoan xuyên qua tảng đá của sự bất động.

Maya Angelou
Cuộc sống yêu thích gan của nó.

Plato
Cuộc sống phải được sống như một vở kịch.

Rebecca West
Cuộc sống nên là một cuộc đấu tranh của khát vọng hướng đến những cuộc phiêu lưu có tính quý giá sẽ làm giàu tâm hồn.

Leonardo da Vinci
Một cuộc đời tận hưởng trọn vẹn là một cuộc đời dài.

Samuel Smiles
Cuộc sống sẽ luôn là như một phần lớn những gì chúng ta tự tạo ra.

Stephen Hawking
Cuộc sống sẽ thật bi thảm nếu không có yếu tố hài hước.

Joel Osteen
Cuộc sống là một cuộc chiến đấu. Đó là một cuộc chiến đấu tốt về đức tin.

Cuộc sống giống như một vở kịch: Không phải là độ dài mà là chất lượng diễn xuất mới quan trọng.
Lucius Annaeus Seneca

Andrew Lang
Cuộc sống thú vị hơn chúng ta tưởng.

Martin Luther King, Jr.
Câu hỏi cấp thiết và liên tục nhất trong cuộc sống là: 'Bạn đang làm gì vì người khác?'

Elizabeth Barrett Browning
Hãy chiếu sáng ngày mai bằng hôm nay!

David Hockney
Nghe là một hành động tích cực: bạn phải sẵn sàng để thực hiện nó.

Red Skelton
Sống theo điều này: hãy dành một nụ cười cho cuộc sống và tìm kiếm niềm vui xung quanh thay vì buồn bã. Nụ cười luôn giúp tôi thoát khỏi những tình huống không vui.

Matt Cameron
Sống trọn vẹn cuộc sống và tập trung vào những điều tích cực.

Henry David Thoreau
Sống theo những niềm tin của bạn và bạn có thể thay đổi thế giới.

Elisabeth Kubler-Ross
Sống, để bạn không phải nhìn lại và nói: 'Thật tiếc là tôi đã lãng phí cuộc đời mình.'

Elisabeth Kubler-Ross
Sống, để bạn không phải nhìn lại và nói: 'Thật tiếc là tôi đã lãng phí cuộc đời mình.'

William James
Cuộc sống dựa trên việc có là ít tự do hơn cuộc sống dựa vào việc làm hoặc là.

George Herbert
Sống tốt là hình phạt tốt nhất.

Nữ hoàng Latifah
Hãy nhìn vào người khác để học hỏi, nhưng sau đó hãy chắc chắn làm theo cách của chính bạn. Quanh mình bằng những người tích cực.

Walter Scott
Nhìn lại và mỉm cười với những nguy hiểm đã qua.

Pat Riley
Tìm kiếm những lựa chọn của bạn, chọn lựa tốt nhất và sau đó theo đuổi nó.

Stephen Hawking
Nhìn lên các vì sao thay vì nhìn xuống chân mình. Cố gắng hiểu những gì bạn thấy và thắc mắc về điều khiến vũ trụ tồn tại. Hãy tò mò.

Mae West
Hãy trông thật đẹp - ai nói tình yêu mù quáng?

Michelangelo
Lạy Chúa, xin hãy cho tôi luôn khao khát nhiều hơn những gì tôi có thể hoàn thành.

Mẹ Teresa
Tình yêu là một loại trái cây luôn chín muồi và trong tầm tay của mọi người.

Martin Luther King, Jr.
Tình yêu là lực lượng duy nhất có thể biến một kẻ thù thành một người bạn.

Corita Kent
Yêu thích khoảnh khắc và năng lượng của khoảnh khắc đó sẽ lan tỏa vượt qua mọi ranh giới.

Jenn Proske
Yêu bản thân mình. Điều quan trọng là giữ thái độ tích cực vì vẻ đẹp đến từ bên trong.

Ray Kroc
May mắn là phần thưởng của mồ hôi. Càng đổ mồ hôi, bạn càng may mắn.

Bernard Williams
Con người chưa từng tạo ra bất kỳ thứ vật chất nào bền bỉ bằng tinh thần con người.

Oliver Herford
Nhiều người được gọi nhưng ít người thức dậy.

Khalil Gibran
Hãy tiến lên. Đừng chần chừ. Tiến về phía trước là hướng tới sự hoàn hảo. Tiến lên, và đừng sợ những gai hoặc những hòn đá sắc nhọn trên con đường của cuộc sống.

Arthur Miller
Có lẽ tất cả những gì ta có thể làm là hy vọng sẽ có những hối tiếc đúng đắn khi kết thúc.

Jack Kerouac
Có thể cuộc sống là... một nháy mắt và những vì sao nháy mắt.

Rosa Parks
Những ký ức về cuộc đời, công việc và hành động của chúng ta sẽ tiếp tục sống mãi trong những người khác.

Henry David Thoreau
Con người sinh ra là để thành công, không phải để thất bại.

Tim Allen
Nam giới là những kẻ nói dối. Chúng ta sẽ nói dối về việc nói dối nếu cần thiết. Tôi là một kẻ nói dối toán học. Tôi cho rằng hai lời nói dối tốt tạo nên điều tích cực.

Albert Camus
Con người phải sống và sáng tạo. Sống đến mức nước mắt chảy.

Lloyd Jones
Những người đàn ông cố gắng làm điều gì đó và thất bại là tốt hơn rất nhiều so với những người cố gắng không làm gì cả và thành công.

C. S. Lewis
Những kỳ tích là một cách kể lại bằng những chi tiết nhỏ bé của câu chuyện tương tự được viết trên khắp thế giới bằng những chữ cái quá lớn đối với một số người trong chúng ta.

Marianne Williamson
Những kỳ tích xảy ra một cách tự nhiên như biểu hiện của tình yêu. Kỳ tích thực sự là tình yêu khơi nguồn chúng. Trong ý nghĩa này, mọi thứ đến từ tình yêu đều là kỳ tích.

Oscar Wilde
Đạo đức chỉ đơn giản là thái độ chúng ta áp dụng đối với những người mà chúng ta không thích cá nhân.

Napoleon Hill
Những người thành công vĩ đại nhất thường đạt được thành tựu lớn nhất chỉ một bước sau thất bại lớn nhất của họ.

Henry David Thoreau
Hầu hết những xa xỉ và nhiều thứ được gọi là 'tiện nghi' trong cuộc sống không chỉ không thiết yếu mà còn là những trở ngại tích cực đối với sự nâng cao của nhân loại.

Bernard Baruch
Hầu hết những người thành công mà tôi biết là những người làm việc lắng nghe nhiều hơn nói.

Frank Crane
Hầu hết những quyết định mà chúng ta đưa ra không phải lúc nào cũng là lựa chọn tốt nhất. Chúng ta đồng ý chỉ vì cảm thấy bị dồn vào đường cùng và cần phải nói điều gì đó.

Dale Carnegie
Hầu hết chúng ta có nhiều can đảm hơn những gì chúng ta từng nghĩ.

Marilu Henner
Hầu hết chúng ta bắt đầu với một thái độ tích cực và kế hoạch cố gắng làm tốt nhất.

Samuel Butler
Hầu hết mọi người chưa bao giờ học được rằng một trong những mục tiêu chính của cuộc sống là tận hưởng nó.

Robert H. Schuller
Hầu hết những người thành công trong hoàn cảnh dường như không thể đều là những người không biết cách từ bỏ.

Dwight D. Eisenhower
Động lực là nghệ thuật giúp mọi người làm những gì bạn muốn họ làm vì họ muốn làm.

Norman Ralph Augustine
Động lực gần như luôn chiến thắng tài năng thuần túy.

Rudy Ruettiger
Nói chuyện truyền cảm hứng trở thành nghề nghiệp của tôi. Ai mà ngờ được?

George Groves
Những bài thuyết trình động viên là điều mà tôi thường được yêu cầu thực hiện và tôi muốn thử sức mình trong lĩnh vực này.

Taika Waititi
Âm nhạc - nó mang tính động viên và chỉ khiến bạn thư giãn.

Michael Jordan
Thái độ của tôi là nếu bạn đẩy tôi về phía điều gì đó mà bạn cho là điểm yếu, thì tôi sẽ biến điểm yếu được nhìn nhận đó thành một sức mạnh.

Simon Cowell
Thái độ của tôi là, nếu ai đó muốn chỉ trích tôi, hãy nói trực tiếp với mặt tôi.

Irwin Shaw
Quan điểm của tôi đã thay đổi, nhưng ai đó phải đọc tất cả sách của tôi để biết chúng đã thay đổi như thế nào.

Henry Ford
Người bạn tốt nhất của tôi là người giúp tôi thể hiện tốt nhất bản thân.

Alia Bhatt
Cha tôi quá dễ thương. Mỗi buổi sáng, ông đều gửi cho tôi một câu trích dẫn đầy cảm hứng. Tôi có cả một tập tin chứa đầy những câu nói của ông.

Samuel Johnson
Người bạn thân mến, hãy thanh lọc tâm trí khỏi những lời nói dối rỗng ràng.

Bobby Darin
Gia đình tôi là ưu tiên hàng đầu. Có lẽ đó là điều làm tôi khác biệt so với những chàng trai khác.

Aishwarya Rai Bachchan
Gia đình tôi là nguồn sức mạnh và điểm yếu của tôi.

Haywood Nelson
Gia đình tôi là người dẫn đường cho thực tại của tôi.

Tridha Choudhury
Cha tôi là nguồn cảm hứng thực sự của tôi. Ông là một diễn giả truyền cảm hứng, nên ông rất giỏi trong việc hướng dẫn tôi.

Cary Grant
Công thức sống của tôi rất đơn giản. Tôi thức dậy vào buổi sáng và đi ngủ vào ban đêm. Giữa hai thời điểm đó, tôi cố gắng làm việc tốt nhất có thể.

Emily Dickinson
Bạn bè là tài sản của tôi.

Richard Branson
Thái độ chung của tôi đối với cuộc sống là tận hưởng từng phút giây mỗi ngày. Tôi không bao giờ làm gì với cảm giác 'Ôi trời ơi, hôm nay tôi phải làm điều này.'

Abraham Lincoln
Tôi lo lắng không phải vì bạn đã thất bại, mà là bạn có hài lòng với sự thất bại đó hay không.

Hugh Leonard
Cuộc đời tôi là mỗi khoảnh khắc trong cuộc đời tôi. Nó không phải là sự tích lũy của quá khứ.

Mahatma Gandhi
Cuộc đời tôi là thông điệp của tôi.

Francis Quarles
Tâm trí là vương quốc của tôi.

Maya Angelou
Sứ mệnh của tôi trong cuộc sống không chỉ đơn giản là tồn tại, mà còn là phát triển thịnh vượng; và làm điều đó với một chút đam mê, lòng nhân ái, sự hài hước và phong cách.

Scott Eastwood
Mẹ tôi dạy tôi sống trung thực, vị tha và tác động tích cực đến mọi người.

Fran Kirby
Mẹ tôi vô cùng quan trọng đối với mọi điều tôi đã làm, và giờ đây ký ức về bà là một công cụ động viên tôi.

Henry Rollins
Tinh thần lạc quan của tôi mang đôi giày da nặng và rất ồn ào.

Mavis Staples
Sứ mệnh của tôi: nâng cao tinh thần và truyền cảm hứng cho bạn.

Carl Sandburg
Hầu hết những điều tốt đẹp nhất trong cuộc đời tôi đã đến một cách bất ngờ, không được tôi lên kế hoạch.

Bret Harte
Không có nụ cười nào bị đau đớn đến mức không thể được hôn và biến thành nụ cười một lần nữa.

Harvey Fierstein
Đừng bao giờ bị bắt nạt và im lặng. Đừng bao giờ để bản thân trở thành nạn nhân. Không chấp nhận định nghĩa cuộc sống của ai khác; tự định nghĩa cuộc sống của chính mình.

Benjamin Disraeli
Không bao giờ phàn nàn và không bao giờ giải thích.

Elbert Hubbard
Không bao giờ giải thích - bạn bè bạn không cần và kẻ thù của bạn sẽ không tin bạn đâu.

Hubert H. Humphrey
Không bao giờ bỏ cuộc và không bao giờ từ bỏ.

Winston Churchill
Đừng bao giờ từ bỏ điều gì đó mà bạn không thể ngừng nghĩ về mỗi ngày.

Harriet Beecher Stowe
Đừng bao giờ từ bỏ, bởi đó chính là nơi và thời điểm mà thủy triều sẽ chuyển hướng.

Ralph Waldo Emerson
Không bao giờ bỏ lỡ cơ hội để chiêm ngưỡng bất cứ điều gì đẹp đẽ, vì vẻ đẹp là chữ viết của Chúa.

Benjamin Jowett
Không bao giờ lui bước. Không bao giờ giải thích. Hoàn thành nó và để chúng gào thét.

Không bao giờ có điều vĩ đại nào được thực hiện mà không có nguy hiểm.
Niccolo Machiavelli

Winston Churchill
Không bao giờ, không bao giờ, không bao giờ bỏ cuộc.

Charles Caleb Colton
Sau việc kết bạn tốt, điều tốt nhất là sở hữu những cuốn sách hay.

William Blake
Không có con chim nào bay cao nếu nó bay bằng đôi cánh của chính mình.

William Feather
Không ai là người thất bại nếu họ đang tận hưởng cuộc sống.

Jessica Savitch
Dù bạn đã đạt được bao nhiêu thành tựu, bạn vẫn phải đặt mục tiêu cao hơn.

Epictetus
Dù xảy ra điều gì, tôi vẫn có quyền biến nó thành lợi thế của mình.

Robin Williams
Dù người ta nói gì, từ ngữ và ý tưởng có thể thay đổi thế giới.

Alice Walker
Không ai là bạn của bạn nếu họ yêu cầu sự im lặng của bạn, hoặc từ chối quyền được phát triển của bạn.

Albert Einstein
Không thể giải quyết một vấn đề nào từ cùng cấp độ nhận thức đã tạo ra nó.

Blaise Pascal
Những việc tốt được che giấu được trân trọng nhất.

Tom Wilson
Không ai có thể đến được vị trí hiện tại của họ bằng cách sống cho ngày mai.

Edmund Burke
Không ai mắc sai lầm lớn hơn người không làm gì cả vì họ chỉ có thể làm một chút gì đó.

Franz Schubert
Không ai hiểu được nỗi buồn của người khác, và cũng không ai hiểu được niềm vui của người khác.

George Halas
Không có ai từng cố gắng hết mình mà sau đó hối tiếc.

Brendan Gill
Không có một mảnh bằng chứng nào ủng hộ quan niệm rằng cuộc sống là nghiêm túc.

Socrates
Không phải là cuộc sống, mà là cuộc sống tốt đẹp mới là điều đáng được trân trọng nhất.

William Morris
Không chỉ một sợi dây mà tất cả những viên ngọc của cuộc sống được đan vào.

Thomas Jefferson
Không có gì ngăn cản được người đàn ông có thái độ tâm lý đúng đắn đạt được mục tiêu của mình; không có gì trên trái đất có thể giúp đỡ người đàn ông có thái độ tâm lý sai lầm.

Marie Curie
Không có điều gì trong cuộc sống đáng sợ, chỉ có điều cần hiểu rõ. Đây là lúc để hiểu nhiều hơn, để chúng ta có thể sợ ít hơn.

John Heywood
Không có điều gì không thể với một trái tim sẵn sàng.

Audrey Hepburn
Không có điều gì là không thể, từ ngữ chính nó đã nói 'Tôi có thể'!

Peter Diamandis
Không có gì quý giá hơn cuộc sống... đặc biệt là cuộc sống của con bạn.

Arthur Koestler
Không có điều gì buồn hơn cái chết của một ảo tưởng.

Johann Wolfgang von Goethe
Không có gì quý giá hơn một ngày này.

Benjamin Disraeli
Nâng dưỡng tâm trí của bạn bằng những tư tưởng vĩ đại. Tin vào sự anh hùng sẽ tạo ra những anh hùng.

Đức Giáo Hoàng Phaolô VI
Trong tất cả các hoạt động của con người, việc con người lắng nghe Thiên Chúa là hành động cao nhất của lý trí và ý chí của con người.

Heraodot
Trong tất cả những thứ sở hữu, một người bạn là quý giá nhất.

Nicolaus Copernicus
Trong tất cả những điều nhìn thấy được, thứ cao nhất là bầu trời của các ngôi sao cố định.

Anne Brontë
Tôi rất mệt mỏi, dù nước mắt đã ngừng chảy; Mắt tôi chán ngán khóc, trái tim tôi chán nỗi buồn.

John Selden
Bạn bè cũ tốt nhất.

e. e. cummings
Khi chúng ta tin vào chính mình, chúng ta có thể mạo hiểm tò mò, ngạc nhiên, niềm vui bất ngờ, hay bất kỳ trải nghiệm nào tiết lộ tinh thần con người.

Elie Wiesel
Một khi bạn mang cuộc sống vào thế giới này, bạn phải bảo vệ nó. Chúng ta phải bảo vệ nó bằng cách thay đổi thế giới.

Willie Nelson
Khi bạn thay thế những suy nghĩ tiêu cực bằng những suy nghĩ tích cực, bạn sẽ bắt đầu thu được kết quả tích cực.

John F. Kennedy
Một khi bạn nói rằng mình sẽ hài lòng với thứ hai, điều đó sẽ xảy ra với bạn trong cuộc sống.

Nargis Fakhri
Một ngày nào đó, tôi sẽ kể câu chuyện của mình... nơi tôi đến từ và hiện tại tôi ở đâu và làm thế nào tôi vẫn giữ thái độ tích cực.

Herbert A. Simon
Ta tìm thấy giới hạn bằng cách đẩy chúng đến tận cùng.

Eurípide
Một người bạn trung thành đáng giá hơn mười ngàn người họ hàng.

Thomas Fuller
Có thể bỏ lỡ mục tiêu bằng cách nhắm quá cao hoặc quá thấp.

Jackie Kennedy
Không được để nỗi buồn chi phối mình.

Eric Butterworth
Một trong những điều tốt nhất đôi khi là chỉ đơn giản là tồn tại.

Lucius Annaeus Seneca
Một trong những phẩm chất đẹp nhất của tình bạn chân thành là hiểu và được hiểu.

Napoleon Hill
Một trong những nguyên tắc quan trọng nhất của thành công là phát triển thói quen đi thêm một dặm đường.

Ralph Fiennes
Một trong những điều gắn kết chúng tôi như một gia đình là sự cảm nhận chung về hài hước.

Benjamin Disraeli
Một bí mật của thành công trong cuộc sống là khi một người sẵn sàng cho cơ hội khi nó đến.

Benjamin Franklin
Hôm nay một là đáng giá hơn hai ngày mai.

William Feather
Một cách để tận hưởng cuộc sống nhiều nhất là xem nó như một cuộc phiêu lưu.

Albert Einstein
Chỉ có một cuộc sống dành cho người khác mới là một cuộc sống đáng giá.

Novalis
Chỉ có nghệ sĩ mới có thể giải thích ý nghĩa của cuộc sống.

Carol Burnett
Chỉ có tôi mới có thể thay đổi cuộc đời mình. Không ai có thể làm điều đó cho tôi.

Albert Einstein
Chỉ những người dành trọn tâm trí và linh hồn cho một mục đích mới có thể trở thành bậc thầy thực sự. Vì vậy, sự thành thạo đòi hỏi tất cả con người.

Anthony Doerr
Mở mắt và nhìn thấy những gì bạn có thể với đôi mắt đó trước khi chúng đóng mãi mãi.

Kyle Chandler
Cơ hội không gõ cửa, nó xuất hiện khi bạn đập vỡ cánh cửa.

Helen Keller
Tinh thần lạc quan là đức tin dẫn đến thành tựu. Không có gì có thể làm được mà không có hy vọng và sự tự tin.

John N. Mitchell
Thái độ của chúng ta đối với cuộc sống quyết định thái độ của cuộc sống đối với chúng ta.

Earl Nightingale
Thái độ của chúng ta đối với người khác quyết định thái độ của họ đối với chúng ta.

Ralph Waldo Emerson
Những ý nghĩ tốt nhất của chúng ta đến từ người khác.

Robert Louis Stevenson
Sứ mệnh của chúng ta trong cuộc sống không phải là thành công, mà là tiếp tục thất bại với tinh thần lạc quan.

Ralph Waldo Emerson
Chúng ta thực sự cần một người có thể truyền cảm hứng cho chúng ta trở thành những gì chúng ta biết mình có thể.

Jean Anouilh
Cuộc sống của chúng ta cuối cùng cũng chỉ là chấp nhận bản thân như chúng ta là.

Earl Nightingale
Môi trường xung quanh, thế giới mà chúng ta sống và làm việc, là tấm gương phản chiếu thái độ và kỳ vọng của chúng ta.

Joe Biden
Tương lai của chúng ta không thể chỉ dựa vào chính phủ. Giải pháp cuối cùng nằm trong thái độ và hành động của người dân Mỹ.

Thomas Carlyle
Công việc lớn nhất của chúng ta không phải là nhìn thấy điều gì mờ nhạt ở xa, mà là thực hiện những điều rõ ràng ngay trước mắt.

Thomas A. Edison
Yếu điểm lớn nhất của chúng ta là bỏ cuộc. Cách chắc chắn nhất để thành công là luôn cố gắng một lần nữa.

Amos Bronson Alcott
Những lý tưởng của chúng ta là bản thân tốt đẹp hơn của chính mình.

Soren Kierkegaard
Cuộc sống của chúng ta luôn thể hiện kết quả của những suy nghĩ chiếm ưu thế trong tâm trí.

Marcus Aurelius
Cuộc sống của chúng ta là điều mà những suy nghĩ của chúng ta tạo nên.

Wade Boggs
Cuộc sống của chúng ta không được xác định bởi những gì xảy ra với chúng ta mà bằng cách chúng ta phản ứng trước những sự kiện đó, không phải bởi những gì cuộc sống mang đến cho chúng ta mà bởi thái độ chúng ta mang đến cho cuộc sống.

Percy Bysshe Shelley
Những bài hát ngọt ngào nhất là những bài hát kể về suy nghĩ buồn nhất.

Henry David Thoreau
Cuộc sống chân thực nhất của chúng ta là khi chúng ta tỉnh giấc trong những giấc mơ.

Jean de la Bruyère
Từ những khó khăn nảy sinh ra những kỳ tích.

Havelock Ellis
Đau đớn và cái chết là một phần của cuộc sống. Từ chối chúng là từ chối chính cuộc sống.

Joseph Campbell
Hãy tham gia vui vẻ vào những nỗi buồn của thế giới. Chúng ta không thể chữa lành thế giới khỏi những nỗi buồn, nhưng chúng ta có thể chọn sống trong niềm vui.

Rudy Ruettiger
Mọi người luôn cần nghe những bài diễn văn động viên tốt.

Douglas Coupland
Người ta khá khoan dung với gia đình của người khác. Chỉ có gia đình của chính mình mới có thể khiến bạn kinh ngạc.

Harvey Mackay
Người ta bắt đầu trở nên thành công ngay khi họ quyết định trở nên như vậy.

Thích Nhật Hạnh
Con người thường tập trung quá nhiều vào những điều tiêu cực và sai lầm. Tại sao chúng ta không thử nhìn thấy những điều tích cực, chạm vào chúng và giúp chúng nở rộ? 

Stephen Keshi
Người ta không cần tin vào bạn để bạn thành công. Chỉ cần bạn làm việc chăm chỉ, khi bạn thành công, họ sẽ tin.

Người sống sâu sắc không sợ cái chết.

John C. Maxwell
Người ta có thể nghe thấy những lời của bạn, nhưng họ cảm nhận được thái độ của bạn.

Jim Nantz
Người ta nói "đặt ra những giấc mơ lớn", đó là một trong những câu nói động viên, nhưng tôi mơ ước mạnh mẽ, nghĩa là tôi muốn nó đến mức độ nào, tôi có thể cảm nhận được.

Stedman Graham
Những người xem mình là nạn nhân của hoàn cảnh sẽ luôn tiếp tục là nạn nhân trừ khi họ phát triển một tầm nhìn lớn hơn cho cuộc sống của mình.

Vince Lombardi
Sự hoàn hảo không thể đạt được, nhưng nếu chúng ta theo đuổi sự hoàn hảo thì có thể bắt kịp sự xuất sắc.

Colin Powell
Tinh thần lạc quan vĩnh cửu là một nhân tố tăng cường.

Julie Andrews
Sự kiên trì là thất bại 19 lần và thành công lần thứ 20.

Walter Elliot
Sự kiên trì không phải là một cuộc đua dài; nó là nhiều cuộc đua ngắn liên tiếp nhau.

Aristote
Đẹp đàng cá nhân là lời giới thiệu đáng tin cậy nhất hơn bất kỳ lá thư giới thiệu nào.

William James
Chủ nghĩa bi quan dẫn đến sự yếu đuối, chủ nghĩa lạc quan dẫn đến sức mạnh.

Miley Cyrus
Màu hồng không chỉ là một màu sắc, mà còn là một thái độ!

Joseph Barber Lightfoot
Đặt chân chắc chắn vào dấu vết mà chân Ngài đã tạo ra trước mặt ngươi.

Johann Wolfgang von Goethe
Hãy dũng cảm lao vào tận tâm của cuộc sống và nắm bắt nó ở bất cứ nơi nào, nó luôn thú vị.

Elbert Hubbard
Điều tích cực nào cũng tốt hơn là không có điều tiêu cực.

Tommy Tuberville
Thái độ tích cực cộng với nỗ lực bằng nhau tạo ra thành tích.

Mya
Năng lượng tích cực và thái độ lạc quan rất quyến rũ.

Lu Wei
Năng lượng tích cực không có ranh giới. Nếu mọi người đều lan tỏa năng lượng tích cực trên mạng internet, thế giới sẽ trở nên tốt đẹp hơn rất nhiều.

Zig Ziglar
Nghĩ tích cực sẽ giúp bạn làm mọi thứ tốt hơn so với việc nghĩ tiêu cực.

Jimmy Dean
Nạn nghèo là động lực lớn nhất trong cuộc đời tôi.

W. Clement Stone
Lời cầu nguyện là sức mạnh vĩ đại nhất của con người!

George Whitefield
Hãy tiến lên. Đừng dừng lại, đừng chần chừ trên hành trình của bạn, mà hãy nỗ lực để đạt được mục tiêu đã đặt ra.

Robert H. Schuller
Các vấn đề không phải là biển báo dừng, mà là những hướng dẫn.

Emily Brontë
Những người kiêu hãnh gieo trồng những nỗi buồn đau buồn cho chính mình.

David Byrne
Punk được định nghĩa bởi thái độ hơn là phong cách âm nhạc.

Carl von Clausewitz
Đuổi theo một mục tiêu quyết định lớn với sức mạnh và quyết tâm.

Thầy Swami Sivananda
Hãy đặt trái tim, tâm trí và linh hồn vào cả những hành động nhỏ nhất của bạn. Đây là bí mật của thành công.

Aristotêlê
Chất lượng không phải là hành động, mà là thói quen.

Juvenal
Sự kết hợp giữa vẻ đẹp và sự trong trắng là điều hiếm có.

Christa McAuliffe
Đạt tới nó. Đẩy bản thân đến giới hạn xa nhất có thể.

Laetitia Casta
Đẹp thật sự là trung thành với bản thân. Đó là điều khiến tôi cảm thấy hạnh phúc.

Theodore Newton Vail
Những khó khăn thực sự có thể vượt qua; chỉ những khó khăn tưởng tượng mới không thể chinh phục.

Bill Blass
Màu đỏ là phương thuốc tối thượng cho nỗi buồn.

Charles Dickens
Hãy suy ngẫm về những phước lành hiện tại mà mỗi người đều có nhiều - không phải về những bất hạnh trong quá khứ, mà mọi người đều có một số.

Marcus Aurelius
Từ bỏ cảm giác bị tổn thương và chính sự tổn thương đó sẽ biến mất.

Anna Lee
Hãy nhớ rằng, ngay cả khi thế giới bên ngoài đang mưa, nếu bạn tiếp tục mỉm cười, mặt trời sẽ sớm xuất hiện và mỉm cười với bạn.

H. Jackson Brown, Jr.
Hãy nhớ rằng những cổ vật quý giá nhất chính là những người bạn thân yêu từ lâu.

Horace
Khi con đường cuộc sống trở nên dốc đứng, hãy giữ tâm trí bình tĩnh.

Bruce Lee
Hãy nhớ rằng thành công là một hành trình chứ không phải điểm đến. Hãy tin vào khả năng của bạn. Bạn sẽ làm tốt.

T. D. Jakes
Chống lại nỗi sợ; nỗi sợ sẽ không bao giờ dẫn bạn đến kết quả tích cực. Hãy theo đuổi đức tin và những gì bạn tin tưởng.

Mattie Stepanek
Những điều buồn xảy ra. Chúng thực sự vậy. Nhưng chúng ta không cần phải sống buồn mãi mãi.

Jean de La Fontaine
Nỗi buồn bay đi trên đôi cánh của thời gian.

Ivo Andric
Nỗi buồn cũng là một hình thức phòng thủ.

Arthur Schopenhauer
Sự thỏa mãn đến từ sự tự do khỏi đau khổ, đó là yếu tố tích cực trong cuộc sống.

Robert A. Cook
Nói và làm điều tích cực nào đó để giúp tình hình; không cần phải thông minh để phàn nàn.

Virat Kohli
Tự tin và nỗ lực chăm chỉ luôn mang lại thành công.

Ralph Waldo Emerson
Tin tưởng vào bản thân là bí mật đầu tiên của thành công.

Bo Jackson
Đặt mục tiêu cao và đừng dừng lại cho đến khi bạn đạt được nó.

Phillips Brooks
Hãy nghiêm túc tìm hiểu xem bạn được tạo nên để làm gì và sau đó hãy kiên định thực hiện nó.

Woody Allen
70% thành công trong cuộc sống là xuất hiện.

???? Chandler
Cô ấy mỉm cười với tôi một cách khiến tôi cảm nhận được nụ cười đó trong túi quần bên hông.

Groucho Marx
Cô ấy có vẻ đẹp từ cha mình. Ông ta là một bác sĩ phẫu thuật thẩm mỹ.

Les Brown
Nhắm vào mặt trăng và nếu bạn bỏ lỡ, bạn vẫn sẽ nằm trong số những ngôi sao.

Marlee Matlin
Im lặng là điều cuối cùng thế giới sẽ nghe thấy từ tôi.

Thánh Augustine
Vì tình yêu nảy sinh bên trong bạn, nên vẻ đẹp cũng nảy sinh. Bởi vì tình yêu là vẻ đẹp của tâm hồn.

Aung San Suu Kyi
Vì chúng ta sống trên thế giới này, nên chúng ta phải cố gắng hết sức cho thế giới này.

Margaret Mead
Chị em là mối quan hệ cạnh tranh nhất trong gia đình, nhưng khi các chị em trưởng thành, nó trở thành mối quan hệ mạnh mẽ nhất.

William C. Menninger
Sáu phẩm chất thiết yếu dẫn đến thành công: Trung thực, đạo đức cá nhân, khiêm tốn, lịch sự, trí tuệ, từ bi.

Peter Marshall
Những việc nhỏ được thực hiện tốt hơn là những kế hoạch cho những việc vĩ đại.

Yoko Ono
Hãy mỉm cười trước gương mỗi sáng và bạn sẽ bắt đầu thấy sự khác biệt lớn trong cuộc sống của mình.

André Maurois
Cười đi, vì mọi người đều thiếu tự tin và hơn bất cứ điều gì khác, nụ cười là điều an ủi họ.

Douglas Horton
Cười đi, đó là liệu pháp miễn phí.

Rashida Jones
Cười là một trong những phương thuốc làm đẹp tốt nhất. Nếu bạn có một cảm giác hài hước tốt và một cách nhìn tích cực cuộc sống, điều đó thật đẹp.

Gail Porter
Dù bạn có bạn bè xung quanh và một thái độ tích cực, bạn thực sự không cần quan tâm đến những gì mọi người khác nghĩ.

Martha Graham
Có những người có hàng ngàn lý do để giải thích tại sao họ không thể làm điều mình muốn, nhưng tất cả những gì họ cần là một lý do để có thể làm được.

Bob Ehrlich
Một số cuộc trò chuyện quan trọng nhất mà tôi từng có diễn ra trên bàn ăn của gia đình.

Virginia Woolf
Một số người đến với linh mục; những người khác đến với thơ ca; tôi đến với bạn bè.

Warren Buffett
Ai đó đang ngồi dưới bóng cây hôm nay vì ai đó đã trồng một cái cây từ rất lâu trước.

Randa Abdel-Fattah
Đôi khi dễ dàng để mất niềm tin vào con người. Và đôi khi chỉ một hành động tử tế là đủ để đem lại cho bạn hy vọng một lần nữa.

Steve Jobs
Đôi khi cuộc sống sẽ đánh bạn bằng một viên gạch. Đừng mất niềm tin.

John Lydon
Đôi khi, điều tích cực nhất mà bạn có thể mang trong một xã hội nhàm chán là sự tiêu cực tuyệt đối.

Ở đâu đó, một điều kỳ diệu đang chờ được khám phá.

Bo Bennett
Dành một chút thời gian vào cuối tuần cho việc cải thiện ngôi nhà của bạn; nâng cao thái độ của bạn đối với gia đình.

Francis của Assisi
Bắt đầu bằng việc làm những điều cần thiết, sau đó làm những điều có thể, và đột nhiên bạn đang làm những điều bất khả thi.

Arthur Ashe
Bắt đầu từ nơi bạn đang ở. Sử dụng những gì bạn có. Làm những gì bạn có thể.

Tena Desae
Giữ thái độ tích cực và vui vẻ. Làm việc chăm chỉ và đừng từ bỏ hy vọng. Mở lòng đón nhận sự phê bình và tiếp tục học hỏi. Quanh mình là những người hạnh phúc, ấm áp và chân thành.

Charles Atlas
Bước một bước và việc ấy hoàn thành.

Tyra Banks
Đừng nói những điều tiêu cực về bản thân nữa. Hãy nhìn vào gương và tìm một điểm tốt đẹp ở chính mình, sau đó hãy ăn mừng nó!

Dolly Parton
Đừng có thái độ cho rằng người lớn tuổi không còn giá trị nữa! Chúng tôi vẫn tốt như lúc trước - nếu từng tốt.

Shawn Ashmore
Phong cách là sự phản ánh của thái độ và tính cách của bạn.

Vince Lombardi
Thành công đòi hỏi sự tập trung vào một mục tiêu duy nhất.

George Bernard Shaw
Thành công không phải là không bao giờ mắc sai lầm mà là không bao giờ lặp lại cùng một sai lầm.

Malcolm Forbes
Thành công theo sau việc làm những gì bạn muốn làm. Không có cách nào khác để thành công.

Joyce Brothers
Thành công là một trạng thái tâm lý. Nếu bạn muốn thành công, hãy bắt đầu nghĩ về bản thân như một người thành công.

Jon Bon Jovi
Thành công là ngã chín lần và đứng dậy mười lần.

Walter Cronkite
Thành công trở nên vĩnh viễn hơn khi bạn đạt được nó mà không phá vỡ các nguyên tắc của mình.

Evan Esar
Thành công là sự may mắn đến từ tham vọng, tuyệt vọng, mồ hôi và cảm hứng.

Woody Hayes
Thành công là yếu tố động viên duy nhất mà một chàng trai có nhân cách cần.

Earl Nightingale
Thành công là sự tiến bộ trong việc thực hiện một mục tiêu hoặc lý tưởng đáng giá.

Robert Collier
Thành công là tổng hợp của những nỗ lực nhỏ, lặp đi lặp lại mỗi ngày.

George A. Sheehan
Thành công là có can đảm, quyết tâm và ý chí trở thành người mà bạn tin mình được định mệnh để trở thành.

John C. Maxwell
Những người thành công và không thành công không khác biệt nhiều về năng lực. Họ khác nhau ở mức độ mong muốn đạt được tiềm năng của mình.

Brian Tracy
Những người thành công đơn giản là những người có thói quen thành công.

Shaun White
Những người lướt sóng có thái độ mạnh mẽ nhất.

Boris Pasternak
Sự bất ngờ là món quà lớn nhất mà cuộc sống có thể ban tặng.

George Whitefield
Hãy chăm sóc cuộc đời mình và Chúa sẽ chăm sóc cái chết của bạn.

Og Mandino
Hãy giữ thái độ của một học sinh, đừng bao giờ tự cho mình quá lớn để hỏi những câu hỏi, và đừng bao giờ nghĩ mình biết quá nhiều đến mức không thể học điều gì mới.

Rosalind Russell
Vui vẻ với cuộc sống là mỹ phẩm tốt nhất cho phụ nữ.

Jean Beliveau
Tài năng là một món quà, nhưng bạn chỉ có thể thành công bằng sự nỗ lực vất vả.

Louis C. K.
Nói chuyện luôn mang tính tích cực. Đó là lý do tôi nói nhiều quá.

Alfred Austin
Nước mắt là những cơn mưa mùa hè cho tâm hồn.

Leonardo da Vinci
Nước mắt đến từ trái tim, chứ không phải từ não bộ.

Hosea Ballou
Những giọt nước mắt vui sướng giống như những giọt mưa mùa hè bị xuyên thấu bởi tia nắng.

William Wordsworth
Phần tốt nhất trong cuộc đời của một người, những hành động tử tế và tình yêu nhỏ bé, vô danh, không được ghi nhớ.

Emily Dickinson
Đó là điều làm cho cuộc sống trở nên ngọt ngào, là sự biết rằng nó sẽ không bao giờ quay lại.

Abraham Lincoln
Thành công của một số người là bằng chứng cho thấy những người khác cũng có thể đạt được điều tương tự.

George Foreman
Đó là món quà của tôi. Tôi để sự tiêu cực lăn qua mình như nước chảy trên lưng vịt. Nếu nó không tích cực, tôi không nghe thấy. Nếu bạn có thể vượt qua điều đó, các trận đấu sẽ dễ dàng.

Fred Durst
Đó là người bạn tốt nhất và kẻ thù đáng sợ nhất của bạn - chính bộ não của bạn.

Havelock Ellis
Sự thiếu khiếm khuyết trong vẻ đẹp chính là một khiếm khuyết.

Henry Miller
Mục đích của cuộc sống là sống, và để sống có nghĩa là nhận thức một cách vui vẻ, say sưa, bình yên, và thần thánh.

William Hazlitt
Nghệ thuật của cuộc sống là biết cách tận hưởng một chút và chịu đựng rất nhiều.

Marcus Aurelius
Nghệ thuật sống giống như đấu vật hơn là nhảy múa.

Lou Ferrigno
Thái độ rất quan trọng. Vì hành vi của bạn tỏa ra từ những gì bạn cảm nhận bên trong.

Sarah Ban Breathnach
Bản thân chân thực là linh hồn được thể hiện rõ ràng.

H. L. Mencken
Sự thật cơ bản về sự tồn tại của con người không phải là một bi kịch mà là một sự nhàm chán. Nó không phải là một cuộc chiến mà là một hành trình đứng chờ vô tận.

Helen Keller
Những điều tốt đẹp và xinh đẹp nhất trên thế giới không thể nhìn thấy hay sờ tới - chúng phải được cảm nhận bằng trái tim.

George Orwell
Những cuốn sách tốt nhất... là những cuốn sách nói với bạn điều mà bạn đã biết từ lâu.

Napoleon Bonaparte
Phương thuốc tốt nhất cho cơ thể là một tâm trí bình yên.

Jonathan Swift
Các bác sĩ tốt nhất trên thế giới là Bác sĩ Chế độ Ăn uống, Bác sĩ Yên tĩnh và Bác sĩ Vui vẻ.

Simon Sinek
Những ý tưởng tốt nhất là những ý tưởng chân thành. Chúng xuất phát từ trải nghiệm cá nhân. Chúng bắt nguồn với mục đích giúp đỡ một vài người nhưng cuối cùng lại giúp được nhiều người.

David Ogilvy
Những ý tưởng hay nhất đến như những câu đùa. Làm cho suy nghĩ của bạn trở nên hài hước nhất có thể.

Laurence J. Peter
Kiểm tra trí thông minh tốt nhất là những gì chúng ta làm trong thời gian rảnh rỗi.

Voltaire
Tốt nhất là kẻ thù của điều tốt.

Douglas MacArthur
May mắn tốt nhất là may mắn mà bạn tự tạo ra.

Peter Nivio Zarlenga
Đương kim gương tốt nhất là một người bạn cũ.

Francis Bacon
Phần đẹp nhất của vẻ đẹp là điều mà không bức tranh nào có thể biểu đạt.

Con đường tốt nhất trong cuộc sống là con đường chính.

Mark Burnett
Người tốt nhất để hoàn thành một việc là người luôn bận rộn.

H. Jackson Brown, Jr.
Sự chuẩn bị tốt nhất cho ngày mai là làm tốt nhất hôm nay.

William Osler
Sự chuẩn bị tốt nhất cho ngày mai là thực hiện xuất sắc công việc của hôm nay.

Frank Sinatra
Sự trả thù tốt nhất là thành công vang dội.

Marcus Aurelius
Sự trả thù tốt nhất là trở thành người khác biệt so với kẻ đã gây tổn thương.

Eddie Vedder
Sự trả thù tốt nhất là tiếp tục sống và chứng minh bản thân.

John F. Kennedy
Con đường tốt nhất để tiến bộ là con đường tự do.

Thornton Wilder
Điều tuyệt vời nhất về động vật là chúng không nói nhiều.

Dean Acheson
Điều tốt nhất về tương lai là nó chỉ đến một ngày mỗi lần.

Ambrose Bierce
Việc tốt nhất để làm với những điều tốt đẹp nhất trong cuộc sống là buông bỏ chúng.

Scott Adams
Những điều tốt đẹp nhất trong cuộc sống là những điều ngớ ngẩn.

Josh Billings
Thời điểm tốt nhất để bạn giữ im lặng là khi bạn cảm thấy mình phải nói điều gì đó hoặc sẽ nổ tung.

Ethel Barrymore
Thời gian tốt nhất để kết bạn là trước khi bạn cần họ.

Malcolm Forbes
Tầm nhìn tốt nhất là sự hiểu biết sâu sắc.

David Icke
Cách tốt nhất để loại bỏ sự tiêu cực là cười và tràn đầy niềm vui.

Robert Frost
Con đường tốt nhất để thoát ra luôn là đi qua.

Mark Twain
Cách tốt nhất để nâng cao tinh thần của bạn là cố gắng nâng cao tinh thần của người khác.

Ernest Hemingway
Cách tốt nhất để biết bạn có thể tin tưởng ai đó hay không là hãy tin tưởng họ.

Mahatma Gandhi
Cách tốt nhất để tìm thấy chính mình là mất mình trong sự phục vụ của người khác.

Mae West
Cách tốt nhất để giữ một người là trong vòng tay của bạn.

Napoleon Bonaparte
Cách tốt nhất để giữ lời hứa là không nên đưa ra lời hứa.

Wilson Mizner
Cách tốt nhất để giữ bạn bè không phải là tặng họ cho người khác.

Gerald Jampolsky
Cách tốt nhất để vượt qua cuộc sống là buông bỏ mọi sự kiểm soát.

Peter Drucker
Cách tốt nhất để dự đoán tương lai là tạo ra nó.

Đà Lai Lạt Ma
Cách tốt nhất để giải quyết bất kỳ vấn đề nào trong thế giới của con người là tất cả các bên ngồi xuống và nói chuyện.

Jean-Paul Sartre
Công việc tốt nhất không phải là điều khó khăn nhất với bạn; đó là điều mà bạn làm tốt nhất.

Jim Fowler
Thách thức lớn nhất là làm thế nào để thay đổi thái độ của công chúng và khiến mọi người quan tâm.

William Blake
Chim non một tổ, nhện không một mạng, con người là tình bạn.

A. P. J. Abdul Kalam
Con chim được thúc đẩy bởi chính cuộc sống và động lực của nó.

Richard Bach
Mối liên kết giữa gia đình thực sự không phải là dòng máu, mà là sự tôn trọng và niềm vui trong cuộc sống của nhau.

Alfred Adler
Nguy hiểm lớn nhất trong cuộc sống là bạn có thể chuẩn bị quá nhiều.

Oliver Goldsmith
Hội những kẻ ngốc có thể khiến chúng ta mỉm cười ban đầu, nhưng cuối cùng chúng ta luôn cảm thấy buồn bã.

Edwin Hubbel Chapin
Tín ngưỡng của một vị thánh chân chính là tận dụng cuộc sống một cách tốt nhất và trọn vẹn nhất.

Georgia O'Keeffe
Những ngày bạn làm việc là những ngày tốt nhất.

Abraham Cahan
Những ngày đáng quý nhất trong cuộc đời là những ngày dường như vừa xa xôi, vừa gần gũi một cách kỳ diệu.

George A. Moore
Khó khăn trong cuộc sống là sự lựa chọn.

Golda Meir
Con chó chạy quanh sẽ tìm thấy một khúc xương.

George Santayana
Gia đình là một trong những tác phẩm xuất sắc nhất của thiên nhiên.

Đức Giáo Hoàng Gioan XXIII
Gia đình là đơn vị cơ bản đầu tiên của xã hội loài người.

Will Durant
Gia đình là hạt nhân của nền văn minh.

Gilbert K. Chesterton
Gia đình là bài kiểm tra tự do; vì gia đình là điều duy nhất mà người tự do tạo ra và thực hiện một mình.

Ring Lardner
Gia đình bạn xuất thân không quan trọng bằng gia đình bạn sẽ tạo nên.

Kurt Warner
Càng đi sâu vào con đường tiêu cực mà chúng ta thấy mỗi ngày, chúng ta càng khao khát những điều tích cực.

William Lyon Phelps
Sợ cuộc sống là bệnh phổ biến nhất của thế kỷ 20.

Mark Caine
Bước đầu tiên hướng tới thành công là khi bạn từ chối trở thành tù nhân của môi trường mà bạn bắt đầu.

Malcolm de Chazal
Hoa trong bình mỉm cười, nhưng không còn cười nữa.

Ralph Nader
Chức năng của lãnh đạo là tạo ra nhiều nhà lãnh đạo hơn, không phải nhiều người theo sau.

Albert Einstein
Quà tặng của trí tưởng tượng có ý nghĩa nhiều hơn so với khả năng hấp thụ kiến thức tích cực của tôi.

Thomas Jefferson
Ánh sáng của một suy nghĩ ấm áp là có giá trị hơn cả tiền bạc đối với tôi.

Bertrand Russell
Cuộc sống tốt đẹp là cuộc sống được truyền cảm hứng bởi tình yêu và dẫn dắt bởi tri thức.

John C. Maxwell
Ngày lớn nhất trong cuộc đời bạn và tôi là khi chúng ta nhận trách nhiệm hoàn toàn về thái độ của mình. Đó là ngày chúng ta thực sự trưởng thành.

William James
Khám phá lớn nhất của thế hệ tôi là con người có thể thay đổi cuộc sống của mình bằng cách thay đổi thái độ.

James Truslow Adams
Phát hiện lớn nhất của thế hệ tôi là con người có thể thay đổi cuộc sống của mình chỉ bằng cách thay đổi thái độ trong tâm trí.

Hubert H. Humphrey
Quà tặng lớn nhất của cuộc sống là tình bạn, và tôi đã nhận được nó.

Eurípide
Niềm vui lớn nhất của cuộc sống là tình yêu.

Robert Frost
Điều vĩ đại nhất trong cuộc sống gia đình là biết nhận một gợi ý khi nó được đưa ra - và không nhận một gợi ý khi nó không được định nghĩa rõ ràng.

Henri Nouwen
Sự bẫy lớn nhất trong cuộc sống của chúng ta không phải là thành công, sự nổi tiếng hay quyền lực, mà chính là sự từ chối bản thân.

William James
Sử dụng tốt nhất của cuộc đời là dành nó cho điều gì đó sẽ tồn tại sau khi chúng ta qua đời.

Gordon Parks
Người dám thử thách, bước trên đường biên giữa điều biết và điều chưa biết, không sợ thất bại, sẽ thành công.

Marlee Matlin
Khuyết tật khiếm thính không nằm ở tai, mà là ở tâm trí.

Samuel Taylor Coleridge
Niềm hạnh phúc trong cuộc sống được tạo nên từ những mảnh nhỏ - những hành động tử tế nhỏ nhặt, dễ quên như một nụ hôn hay nụ cười, một cái nhìn đầy tình cảm hoặc lời khen chân thành.

Thomas Paine
Càng khó khăn thì chiến thắng càng vinh quang.

Helen Hayes
Những năm khó khăn nhất trong cuộc đời là từ mười đến bảy mươi.

Philip Emeagwali
Những khó khăn mà tôi gặp phải trong quá khứ sẽ giúp tôi thành công trong tương lai.

Arthur Ashe
Thái độ lý tưởng là giữ cơ thể thư giãn và tâm trí tập trung.

Henry Adams
Mùa thu của cuộc đời nên mang một chút nắng và một chút buồn, giống như mùa thu, và vô tận về sự giàu có và độ sâu của âm thanh, nhưng không bao giờ vội vàng.

Ben Stein
Bước đầu tiên không thể thiếu để đạt được những điều bạn mong muốn trong cuộc sống là này: quyết định bạn muốn gì.

Noam Chomsky
Internet có thể là một bước tiến rất tích cực đối với giáo dục, tổ chức và tham gia vào một xã hội có ý nghĩa.

Sophocles
Nỗi buồn sâu sắc nhất là nhận ra chính mình là nguyên nhân duy nhất của tất cả những khó khăn.

Epictetus
Chìa khóa là chỉ giao du với những người nâng đỡ bạn, sự hiện diện của họ khơi dậy điều tốt đẹp nhất trong bạn.

Napoleon Hill
Độ cao của thành công không bao giờ đông đúc ở đỉnh.

Henry David Thoreau
Ngôn ngữ của tình bạn không phải là lời nói mà là ý nghĩa.

Georg Wilhelm Friedrich Hegel
Người học sinh luôn bắt đầu bằng cách tìm lỗi, nhưng nhà học giả nhìn thấy giá trị tích cực trong mọi thứ.

Amos Bronson Alcott
Cuộc sống càng ít định kiến càng nhiều cuộc sống.

Yanni
Càng ít bạn muốn, bạn càng giàu có. Càng nhiều bạn cần để hạnh phúc, bạn càng sẽ cảm thấy bất hạnh hơn.

Arthur C. Clarke
Giới hạn của điều có thể chỉ được xác định bằng cách vượt qua nó vào lãnh địa của điều không thể.

Charles R. Swindoll
Càng sống lâu, tôi càng nhận ra tầm quan trọng của thái độ đối với cuộc sống.

Charles Kuralt
Tình yêu gia đình và sự ngưỡng mộ của bạn bè quan trọng hơn nhiều so với sự giàu có và đặc quyền.

E. M. Forster
Những sự kiện chính trong cuộc sống con người là năm: sinh ra, ăn uống, ngủ nghỉ, yêu thương và chết.

Charles M. Schwab
Người đã cố gắng hết sức là người đã làm tất cả mọi thứ.

Người đàn ông không có đời sống nội tâm là nô lệ của môi trường xung quanh.

John D. Rockefeller
Người đàn ông bắt đầu đơn giản với ý tưởng trở nên giàu có sẽ không thành công, bạn phải có tham vọng lớn hơn.

Antoine de Saint-Exupéry
Ý nghĩa của những thứ không nằm ở chính chúng, mà ở thái độ của chúng ta đối với chúng.

Vince Lombardi
Sự đo lường về bản thân chúng ta là những gì chúng ta làm với những gì chúng ta có.

Albert Einstein
Sự đơn điệu và sự cô độc của một cuộc sống yên tĩnh kích thích tâm trí sáng tạo.

Khổng Tử
Càng nhiều người suy ngẫm về những tư tưởng tốt đẹp, thế giới của họ và thế giới chung càng trở nên tốt đẹp.

John C. Maxwell
Càng nghiêm túc bạn coi trọng sự phát triển của mình, càng nghiêm túc người khác sẽ coi trọng bạn.

Lucille Ball
Càng làm nhiều việc, bạn càng có thể làm được nhiều hơn.

William Hazlitt
Càng làm nhiều, càng có thể làm được nhiều hơn.

Chris Pine
Càng tích cực và nói, 'Tôi muốn có một cuộc sống tốt đẹp', bạn càng xây dựng thực tại của chính mình bằng cách tạo ra cuộc sống mà bạn mong muốn.

Ben Okri
Điều chân thực nhất về chúng ta là khả năng sáng tạo, vượt qua, chịu đựng, biến đổi, yêu thương và trở nên vĩ đại hơn so với nỗi đau của mình.

Thomas Sowell
Câu hỏi cơ bản nhất không phải là điều gì là tốt nhất, mà ai sẽ quyết định điều gì là tốt nhất.

Wallace Stevens
Điều đẹp nhất trên thế giới là chính thế giới ấy.

Amelia Earhart
Cách hiệu quả nhất để làm điều đó là chỉ đơn giản là làm nó.

Anne Morrow Lindbergh
Cuộc sống mệt mỏi nhất là khi ta không chân thành.

Audrey Hepburn
Điều quan trọng nhất là tận hưởng cuộc sống - hạnh phúc - đó là điều duy nhất có ý nghĩa.

Kobe Bryant
Điều quan trọng nhất là cố gắng truyền cảm hứng cho mọi người để họ có thể trở nên vĩ đại trong bất cứ điều gì họ muốn làm.

Pierre Teilhard de Chardin
Điều thỏa mãn nhất trong cuộc sống là có thể dành một phần lớn bản thân cho người khác.

Bettany Hughes
Công việc diễn thuyết truyền cảm hứng thỉnh thoảng thường trả lương cao hơn so với viết sách và xuất hiện trên truyền hình.

Scott Hamilton
Chỉ có thái độ xấu là khuyết tật trong cuộc sống.

Rainer Maria Rilke
Chuyến đi duy nhất là chuyến đi bên trong.

Phật
Sự thất bại thực sự trong cuộc sống là không trung thành với điều tốt nhất mà mình biết.

Lee Iacocca
Đá duy nhất mà tôi biết là luôn vững chắc, tổ chức duy nhất tôi biết hoạt động tốt là gia đình.

Albert Einstein
Cách chắc chắn nhất để không mắc sai lầm là không có những ý tưởng mới.

Helen Gurley Brown
Chỉ có một điều phân biệt người thành công với những người khác: sự sẵn sàng làm việc rất, rất chăm chỉ.

Ray Manzarek
Chỉ có một điều cuối cùng quan trọng là ăn một que kem, chơi kèn trượt, trồng một cây nhỏ, Chúa ơi, giờ đây bạn đã tự do.

Arthur C. Clarke
Cách duy nhất để khám phá giới hạn của điều có thể là vượt qua chúng và bước vào điều không thể.

George Carlin
Tối qua tôi ăn tại một nhà hàng gia đình rất đẹp. Mỗi bàn đều đang có một cuộc tranh luận.

Không biết
Quá khứ không thể thay đổi. Tương lai vẫn nằm trong tay bạn.

Henry Drummond
Những người có ảnh hưởng đến bạn là những người tin tưởng vào bạn.

Robert Herrick
Người ấy sống hai lần ai biết sống tốt cuộc đời đầu tiên.

Bennett Cerf
Người có thể mang tinh thần cười vào một căn phòng thực sự là người được chúc phúc.

Norman Vincent Peale
Người gửi những suy nghĩ tích cực sẽ kích hoạt thế giới xung quanh theo hướng tích cực và thu hút về mình những kết quả dương tính.

Anaïs Nin
Cuộc sống cá nhân được sống thật sâu sắc luôn mở rộng thành những chân lý vượt ra ngoài chính nó.

John Muir
Sức mạnh của trí tưởng tượng khiến chúng ta trở nên vô hạn.

Winston Churchill
Giá của sự vĩ đại là trách nhiệm.

Joseph Campbell
Ưu tiên trong cuộc đời là được chính mình.

Robert Byrne
Mục đích của cuộc sống là một cuộc sống có mục đích.

Đà Lai Lạt Ma
Mục đích của cuộc sống là để hạnh phúc.

Martin Luther King, Jr.
Chất lượng cuộc sống, chứ không phải độ dài, mới là điều quan trọng.

Theodore Roosevelt
Người phản động luôn sẵn sàng lấy lập trường tiến bộ đối với bất kỳ vấn đề nào đã chết.

Gilbert Parker
Công việc thực sự của cuộc sống là cố gắng hiểu nhau.

Thomas Paine
Người đàn ông thực sự mỉm cười trong khó khăn, lấy sức mạnh từ sự đau khổ và trở nên dũng cảm hơn bằng sự suy ngẫm.

Zig Ziglar
Cơ hội thực sự để thành công nằm trong người và không phải là công việc.

Walter Chrysler
Mật kinh thực sự của thành công là nhiệt huyết.

Charles R. Swindoll
Điều đáng chú ý là, mỗi ngày chúng ta đều có lựa chọn về thái độ mà mình sẽ áp dụng trong ngày hôm đó.

Lily Tomlin
Con đường dẫn đến thành công luôn đang trong quá trình xây dựng.

Saadi
Hoa hồng và gai, nỗi buồn và niềm vui gắn liền với nhau.

Hannah Arendt
Sự thật buồn là hầu hết những điều ác được thực hiện bởi những người chưa bao giờ quyết định rõ ràng giữa thiện và ác.

Gloria Estefan
Sự thật buồn là cơ hội không gõ cửa hai lần.

Henry David Thoreau
Bí mật thành công là giữ trong tâm trí một bức tranh về kết quả thành công.

Aldous Huxley
Bí mật của thiên tài là giữ tinh thần của một đứa trẻ trong tuổi già, có nghĩa là không bao giờ mất đi sự nhiệt tình.

Mark Twain
Mật danh để thành công là bắt đầu.

Benjamin Disraeli
Mật quyết thành công là sự kiên định với mục đích.

Mark Twain
Bí mật của thành công là biến nghề nghiệp thành kỳ nghỉ.

Carl Jung
Giày phù hợp với người này lại chật với người khác; không có công thức sống nào phù hợp với mọi trường hợp.

Tom Peters
Việc dành sự chú ý tích cực cho mọi người có mối liên hệ chặt chẽ với năng suất.

Hồn mà nhìn thấy vẻ đẹp đôi khi có thể đi một mình.

Jimi Hendrix
Câu chuyện của cuộc sống nhanh như chớp mắt, câu chuyện tình yêu là lời chào, lời tạm biệt.

Dale Carnegie
Người thành công sẽ học hỏi từ sai lầm của mình và thử lại theo một cách khác.

Thomas Aquinas
Những điều mà chúng ta yêu thích cho biết chúng ta là ai.

Luc de Clapiers
Những điều chúng ta biết tốt nhất là những điều không được dạy cho chúng ta.

Molière
Những cây chậm lớn mới mang lại trái ngọt tốt nhất.

Gilbert K. Chesterton
Mục đích thực sự của cuộc sống con người là chơi. Trái đất là một khu vườn nhiệm vụ; thiên đường là sân chơi.

William Morris
Bí mật thực sự của hạnh phúc nằm ở việc quan tâm chân thành đến từng chi tiết trong cuộc sống hàng ngày.

Emile Zola
Sự thật đang tiến lên và không gì có thể ngăn cản nó.

Eminem
Sự thật là bạn không biết điều gì sẽ xảy ra vào ngày mai. Cuộc sống là một chuyến đi điên rồ, và không có gì được đảm bảo.

Ray Kroc
Hai yêu cầu quan trọng nhất cho thành công lớn là: đầu tiên, ở đúng nơi đúng thời điểm, và thứ hai, làm điều gì đó về nó.

Muhammad Iqbal
Mục tiêu cuối cùng của bản ngã không phải là nhìn thấy điều gì đó, mà là trở thành điều gì đó.

Richard L. Evans
Việc bắt đầu một hành động mới mang lại sức mạnh mới.

Jim Rohn
Những bức tường mà chúng ta xây dựng xung quanh mình để giữ nỗi buồn ra ngoài cũng ngăn chặn niềm vui vào trong.

B. F. Skinner
Cách thức thực hiện tăng cường tích cực quan trọng hơn số lượng.

Walt Disney
Cách bắt đầu là ngừng nói và bắt đầu hành động.

Sylvia Browne
Những cây cỏ dại cứ tiếp tục sinh sôi trong khu vườn của chúng ta, đó là tâm trí bị chi phối bởi nỗi sợ. Cắt bỏ chúng và gọi tên chúng.

Horace Walpole
Bí quyết toàn bộ của cuộc sống là quan tâm sâu sắc đến một điều gì đó và giỏi giang trong ngàn điều khác.

Bobby Knight
Ý chí thành công quan trọng, nhưng điều quan trọng hơn là ý chí chuẩn bị.

Khổng Tử
Ý chí chiến thắng, khát vọng thành công, sức mạnh vươn tới tiềm năng tối đa... đó là những chìa khóa sẽ mở ra cánh cửa của sự xuất sắc cá nhân.

Edward Fitzgerald
Rượu của cuộc sống cứ giọt giọt nhỏ lại, Lá của cuộc sống cứ một cái rơi xuống.

Baltasar Gracian
Người khôn ngoan làm điều mà kẻ ngốc thực hiện cuối cùng.

Carl Jung
Từ 'hạnh phúc' sẽ mất đi ý nghĩa nếu không được cân bằng bởi nỗi buồn.

Irena Sendler
Thế giới có thể trở nên tốt đẹp hơn nếu có tình yêu, khoan dung và khiêm tốn.

Armistead Maupin
Thế giới thay đổi theo tỷ lệ thuận với số lượng người sẵn sàng trung thực về cuộc sống của họ.

Bertrand Russell
Thế giới đầy những điều kỳ diệu đang chờ đợi chúng ta tinh tường hơn.

Francis Bacon
Những người đàn ông tồi tệ nhất thường đưa ra lời khuyên tốt nhất.

Will Rogers
Sự kiện tồi tệ nhất có thể xảy ra với bạn có thể là điều tốt nhất cho bạn nếu bạn không để nó chiếm ưu thế.

Domenico Dolce
Những thời điểm tồi tệ nhất có thể trở thành tốt nhất nếu bạn suy nghĩ với năng lượng tích cực.

Charles Kettering
Anh em nhà Wright đã bay thẳng qua màn sương của sự bất khả thi.

Robert Quillen
Có những khoảnh khắc thiên đường hiện lên trước mắt chúng ta trong mỗi hành động, suy nghĩ hay lời nói, giúp nâng chúng ta lên trên bản thân.

William J. Brennan, Jr.
Không có công việc thấp kém nào, chỉ có thái độ thấp kém.

William Butler Yeats
Không có người lạ ở đây; Chỉ là những người bạn mà bạn chưa gặp.

Millie Bobby Brown
Có những mặt tích cực cũng như tiêu cực xuất phát từ mạng xã hội.

Orison Swett Marden
Có những sức mạnh bên trong bạn mà nếu bạn có thể khám phá và sử dụng, sẽ biến bạn thành mọi thứ bạn từng mơ ước hay tưởng tượng.

Willa Cather
Có những điều bạn học tốt nhất trong sự bình yên, và có những điều trong cơn bão.

Robert Kennedy
Có những người nhìn nhận mọi thứ theo cách chúng tồn tại, và hỏi vì sao... Tôi mơ về những điều chưa từng có, và hỏi tại sao không?

Stephen Covey
Có ba điều không thay đổi trong cuộc sống... sự thay đổi, sự lựa chọn và nguyên tắc.

Edith Wharton
Có hai cách để lan tỏa ánh sáng: trở thành ngọn nến hoặc gương phản chiếu nó.

Conrad Hall
Có một vẻ đẹp nào đó trong sự bất hoàn hảo.

Henry Van Dyke
Có một tham vọng cao hơn là chỉ đứng cao trong thế giới này. Đó là cúi xuống và nâng con người lên một chút nữa.

Tadao Ando
Có một vai trò và chức năng của cái đẹp trong thời đại của chúng ta.

Hillary Clinton
Có một cảm giác rằng nếu bạn giữ thái độ tích cực và lạc quan về những gì có thể làm được, mọi việc sẽ thành công.

Daniel Webster
Luôn có chỗ đứng ở đỉnh cao.

Euripides
Chỉ có một cuộc sống dành cho mỗi người trong chúng ta: chính cuộc sống của chính mình.

Mahatma Gandhi
Cuộc sống còn nhiều điều hơn việc làm cho nó trở nên nhanh hơn.

Brian Koslow
Không có hình thức quảng cáo nào mạnh mẽ bằng danh tiếng tích cực lan truyền nhanh chóng.

Maria Mitchell
Không có mỹ phẩm nào đẹp bằng niềm vui.

Liv Tyler
Không có định nghĩa nào về vẻ đẹp, nhưng khi bạn có thể nhìn thấy tinh thần của ai đó tỏa sáng, điều gì đó không thể giải thích được, điều đó đẹp theo cách riêng của nó.

Oliver Wendell Holmes, Sr.
Không có người bạn nào bằng người bạn già đã cùng ta trải qua những ngày bình minh, không có lời chào nào bằng sự đón tiếp của hắn, không có lời ca ngợi nào bằng sự tôn vinh của hắn.

Nelson Mandela
Không có đam mê nào được tìm thấy trong việc chơi nhỏ - khi bạn chấp nhận một cuộc sống ít hơn những gì bạn có thể đạt được.

Mark Twain
Không có cảnh buồn hơn một thanh niên bi quan.

Jerry Seinfeld
Không có thứ gì gọi là vui vẻ cho cả gia đình.

John Ruskin
Không có sự giàu có nào ngoài cuộc sống.

Richard Rorty
Không có gì sâu thẳm bên trong chúng ta ngoài những gì chúng ta tự đặt vào đó.

Alexander Đại đế
Không có điều gì không thể với người dám thử.

Thomas Aquinas
Không có gì trên trái đất đáng quý hơn tình bạn chân thành.

Han Suyin
Không có gì mạnh mẽ hơn sự dịu dàng trên thế giới.

Aldous Huxley
Chỉ có một góc của vũ trụ mà bạn có thể chắc chắn sẽ cải thiện, và đó là chính bản thân mình.

Robert Louis Stevenson
Chỉ có một sự khác biệt giữa một cuộc đời dài và một bữa ăn ngon: trong bữa ăn, món tráng miệng đến cuối cùng.

Doris Lessing
Chỉ có một tội thực sự và đó là thuyết phục bản thân rằng thứ hai chỉ là thứ hai.

Christopher Morley
Chỉ có một thành công - là có thể sống cuộc đời theo cách của chính mình.

Edgar Cayce
Có tiến bộ ngay cả khi các bạn đang đi lùi! Điều quan trọng là phải di chuyển!

Chanakya
Mọi tình bạn đều có lợi ích cá nhân đằng sau. Không có tình bạn nào không có lợi ích cá nhân. Đây là một sự thật cay đắng.

Buzz Aldrin
Có thể có sinh vật ngoài hành tinh trong thiên hà Ngân Hà của chúng ta, và có hàng tỷ thiên hà khác. Tỷ lệ phần trăm cho sự tồn tại của cuộc sống ở đâu đó trong vũ trụ là gần như chắc chắn.

Brit Hume
Có một sự ưu việt nhất định đã len lỏi vào thái độ của một số người trong ngành báo chí, và nó thể hiện rõ rệt trong vấn đề những chiếc pin cờ Mỹ nhỏ này.

Thomas A. Edison
Có một cách làm tốt hơn - hãy tìm nó.

Willie Stargell
Tôi trân trọng điều gì nhất là sự gần gũi với bạn bè và gia đình, một nụ cười khi tôi đi qua ai đó trên đường phố.

Virgíl
Ai có thể chinh phục được là người tin vào bản thân.

Emily Dickinson
Họ có thể không cần tôi, nhưng họ cũng có thể cần. Tôi sẽ để đầu mình chỉ lóe lên một chút; nụ cười nhỏ bé của tôi có thể chính xác là điều họ cần.

Jean Anouilh
Những thứ đẹp đẽ nếu bạn yêu chúng.

Bill Watterson
Những điều không bao giờ thực sự đáng sợ khi bạn có một người bạn tốt.

John F. Kennedy
Những việc không xảy ra. Mọi việc được tạo ra để xảy ra.

Cain Velasquez
Những chuyện xảy ra vì một lý do nào đó. Tôi không biết lý do là gì, nhưng tôi chỉ nghĩ về những điều tích cực, tập trung vào việc cải thiện và đó là tất cả.

John Wooden
Những điều tốt đẹp nhất xảy ra với những người biết tận dụng tốt nhất cách mà mọi thứ diễn ra.

Anne Frank
Hãy nghĩ về tất cả vẻ đẹp vẫn còn xung quanh bạn và hạnh phúc.

Taisen Deshimaru
Hãy suy nghĩ bằng cả cơ thể bạn.

Platon
Tư duy: cuộc đối thoại của tâm hồn với chính mình.

Hannah Arendt
Đây là nguyên tắc mà tôi đã sống theo: Chuẩn bị cho điều tồi tệ nhất; mong đợi điều tốt đẹp nhất; và chấp nhận những gì đến.

Golda Meir
Những ai không biết cách khóc từ tận đáy lòng, cũng không biết cách cười.

Tariq Ali
Những ai thực sự trân trọng chủ quyền của Ukraine nên chọn con đường độc lập thực sự và trung lập tích cực: không phải là đồ chơi của phương Tây hay Moscow.

Augustus Hare
Tư duy là gió, kiến thức là buồm, và nhân loại là con thuyền.

Phật
Ngàn cây nến có thể được thắp sáng từ một cây nến duy nhất, và tuổi thọ của cây nến đó sẽ không bị rút ngắn. Hạnh phúc không giảm đi khi được chia sẻ.

Will Smith
Trong suốt cuộc đời, người khác sẽ làm phiền, thiếu tôn trọng và đối xử tệ với bạn. Hãy để Chúa xử lý những việc họ làm, vì căm thù trong trái tim bạn sẽ tiêu diệt bạn.

Anais Nin
Gửi những giấc mơ vào không gian như một con diều, và bạn không bao giờ biết nó sẽ mang về điều gì: một cuộc sống mới, một người bạn mới, một tình yêu mới, hay một đất nước mới.

John Cale
Thời gian đóng vai trò trong hầu hết mọi quyết định. Và một số quyết định định hình thái độ của bạn với thời gian.

Carl Sandburg
Việc biết cách thua cuộc một cách tốt đẹp là học cách thắng.

John Dalberg-Acton
Có thể nhìn lại cuộc đời mình với sự hài lòng là sống hai lần.

Robert Louis Stevenson
Sự tận tâm dành cho một hoạt động trí tuệ là đã thành công trong cuộc sống.

William Wordsworth
Bắt đầu bằng cách bắt đầu.

Max Beerbohm
Cho và sau đó không cảm thấy mình đã cho là cách tốt nhất để cho.

Steve Prefontaine
Cho một thứ gì đó ít hơn tốt nhất, là hy sinh món quà.

Dorothy Thompson
Cảm nhận quá nhiều là kết thúc bằng việc không còn cảm nhận gì cả.

Desiderius Erasmus
Không biết gì là cuộc sống hạnh phúc nhất.

Phật
Để sống một cuộc đời trong trắng, không ích kỷ, người ta phải xem chẳng có gì thuộc về mình giữa sự dư dả.

Samuel Butler
Sống là giống như yêu - tất cả lý trí đều phản đối nó, và tất cả bản năng lành mạnh đều hướng đến nó.

Emily Dickinson
Sống là điều gây sốc đến nỗi nó để lại ít thời gian cho những thứ khác.

Sống là thay đổi, và hoàn hảo là thường xuyên thay đổi.
John Henry Newman

William Makepeace Thackeray
Yêu và chiến thắng là điều tốt nhất. Yêu và thất bại là thứ hai tốt nhất.

Victor Hugo
Yêu sắc đẹp là nhìn thấy ánh sáng.

Jerry Seinfeld
Theo tôi, nếu cuộc sống thu gọn lại thành một điều gì đó, đó chính là sự chuyển động. Sống có nghĩa là tiếp tục di chuyển.

Richard Brinsley Sheridan
Cười vào câu đùa cắm thorn vào ngực người khác là trở thành đồng phạm trong sự xấu xa.

Tony Dorsett
Để thành công, bạn cần tìm ra điều gì đó để nắm bắt, điều gì đó thúc đẩy bạn, điều gì đó truyền cảm hứng cho bạn.

Lao Tử
Đối với tâm hồn bình yên, toàn bộ vũ trụ đều quy phục.

Steve Jobs
Để biến những ý tưởng thú vị và công nghệ sơ khai thành một công ty có thể tiếp tục đổi mới trong nhiều năm, điều đó đòi hỏi rất nhiều kỷ luật.

John Wooden
Hôm nay là ngày duy nhất. Hôm qua đã mất.

Thầy Swami Sivananda
Hôm nay là ngày của chính bạn. Ngày mai có thể sẽ không bao giờ đến.

Ethel Waters
Hôm nay hoặc bất kỳ ngày nào điện thoại reo và mang tin tốt lành.

Edward Young
Họ xây quá thấp, những người xây dưới ánh sao.

Oscar Wilde
Bạn bè chân thành đâm bạn từ phía trước.

John W. Gardner
Niềm hạnh phúc thực sự đến từ việc sử dụng tối đa khả năng và tài năng của mỗi người.

Cuộc sống thực sự được sống khi những thay đổi nhỏ xảy ra.

Hrithik Roshan
Sức mạnh và hạnh phúc thực sự là khi bạn sử dụng thành công của mình để giúp những người xung quanh cảm thấy quan trọng hơn.

Gordon B. Hinckley
Hãy cố gắng một chút nữa để trở nên tốt hơn một chút.

Maya Angelou
Hãy cố gắng trở thành cầu vồng trong đám mây của ai đó.

Bill Copeland
Hãy cố gắng giống như con rùa - bình tĩnh trong vỏ của chính mình.

Zig Ziglar
Hãy cố gắng nhìn nhận điểm yếu của bạn và biến nó thành sức mạnh. Đó là thành công.

Không biết
Đảo mắt nhìn mặt trời và những bóng tối sẽ rơi lại phía sau bạn.

Robert Frost
Hai con đường chia rẽ trong một khu rừng và tôi - Tôi chọn con đường ít người đi qua, và điều đó đã tạo nên sự khác biệt.

Karl A. Menninger
Sự bất an của tinh thần là dấu hiệu của sự sống.

Byron Katie
Cho đến khi chúng ta đặt câu hỏi về những suy nghĩ gây căng thẳng, chúng ta vẫn là nạn nhân của những hình ảnh trong đầu.

Francis Ford Coppola
Thông thường, những ý tưởng hay nhất hoặc công việc tốt nhất của bạn sẽ bị chỉ trích nhiều nhất.

Lady Gaga
Tham vọng có thể tạo ra một không gian rất tàn nhẫn cho bạn nếu bạn không biết cách kiểm soát nó.

William Cowper
Sự đa dạng chính là gia vị làm nên hương vị cuộc sống.

Marcus Aurelius
Rất ít thứ cần thiết để có một cuộc sống hạnh phúc; tất cả đều nằm trong bạn, trong cách bạn suy nghĩ.

Napoleon Bonaparte
Chiến thắng thuộc về người kiên trì nhất.

Lou Holtz
Rất ít điều gì là không thể trong thế giới này nếu bạn chỉ tập trung suy nghĩ và duy trì thái độ tích cực.

F. Scott Fitzgerald
Sức sống không chỉ thể hiện ở khả năng kiên trì mà còn ở khả năng bắt đầu lại.

Helen Keller
Đi cùng một người bạn trong bóng tối tốt hơn là đi một mình dưới ánh sáng.

Barbara Kingsolver
Chiến tranh và bầu cử đều quá lớn và quá nhỏ để có ý nghĩa trong dài hạn. Công việc hàng ngày - nó tiếp diễn, và tích lũy lên.

Ralph Waldo Emerson
Chúng ta nhắm cao hơn điểm mục tiêu để đạt được nó.

Will Rogers
Chúng ta đều ở đây một thời gian ngắn, hãy tận hưởng và cười nhiều nhất có thể.

Brad Garlinghouse
Chúng ta đều là sản phẩm của những trải nghiệm, tốt hay xấu. Đôi khi bạn học được nhiều thứ từ những kinh nghiệm tiêu cực như là từ những điều tích cực.

William Osler
Chúng ta ở đây để đóng góp những gì có thể cho cuộc sống, chứ không phải lấy những gì từ cuộc sống.

W. Edwards Deming
Chúng ta ở đây để tạo ra một thế giới mới.

Mooji
Chúng ta đồng hóa với những gì đang trôi qua nên nỗi sợ xuất hiện. Chúng ta cố gắng làm ổn định và vĩnh viễn những thứ vốn có tính chất không bền vững theo bản chất.

Ellsworth Huntington
Chúng ta cũng học được rằng tình yêu vẻ đẹp là một trong những nhà chữa bệnh vĩ đại nhất của thiên nhiên.

Paulo Coelho
Chúng ta không phải là người mà người khác mong muốn chúng ta trở thành, mà là ai đó mà chúng ta tự quyết định mình sẽ là.

Martin Luther King, Jr.
Chúng ta có xu hướng đánh giá thành công dựa trên mức lương hoặc kích thước của chiếc xe hơi chứ không phải chất lượng dịch vụ và mối quan hệ với nhân loại.

Robert Hall
Chúng ta chỉ nên tìm kiếm trí tuệ và sự hiểu biết trong thời gian sống.

Ronald Reagan
Chúng ta không thể giúp mọi người, nhưng mỗi người có thể giúp ai đó.

Lauryn Hill
Chúng ta không thể lên kế hoạch cho cuộc sống. Tất cả những gì chúng ta có thể làm là sẵn sàng cho nó.

José Ortega y Gasset
Chúng ta không thể trì hoãn cuộc sống cho đến khi mình sẵn sàng.

Walt Whitman
Chúng ta thuyết phục bằng sự hiện diện của mình.

Momo Hirai
Chúng ta cảm thấy áp lực từ mọi phía để đáp ứng kỳ vọng, nhưng áp lực cũng đẩy chúng ta theo một hướng tích cực.

Michael Hudson
Chúng ta tiến bước với đầu ngẩng cao, nhưng nhìn lại và nhớ nơi chúng ta bắt đầu.

Thomas Paine
Chúng ta có quyền bắt đầu lại thế giới.

William Shakespeare
Chúng ta biết mình là ai, nhưng không biết mình có thể trở thành ai.

Paul Cézanne
Chúng ta sống trong một cầu vồng hỗn loạn.

Orison Swett Marden
Chúng ta tạo ra thế giới mà chúng ta sống và định hình môi trường xung quanh mình.

Maya Angelou
Chúng ta có thể gặp phải nhiều thất bại nhưng không được để bị đánh bại.

Chúng ta phải sẵn sàng buông bỏ cuộc sống đã lên kế hoạch, để có thể đón nhận cuộc sống đang chờ đợi chúng ta.
E. M. Forster

Joseph Campbell
Chúng ta phải buông bỏ cuộc sống đã lên kế hoạch, để chấp nhận cuộc sống đang chờ đợi chúng ta.

Pierre Corneille
Chúng ta không bao giờ nếm trải hạnh phúc hoàn hảo, những thành công may mắn nhất của chúng ta cũng pha lẫn nỗi buồn.

Stephen Jay Gould
Chúng ta chỉ đi qua thế giới này một lần.

Helen Hayes
Chúng ta vui mừng khi nghe tin về những anh hùng của mình, nhưng quên rằng ai đó cũng xem chúng ta là người phi thường.

Winston Churchill
Chúng ta sẽ lấy cảm hứng và sức sống từ chính trái tim của nỗi đau.

Mẹ Teresa
Chúng ta sẽ không bao giờ biết được tất cả những điều tốt đẹp mà một nụ cười đơn giản có thể làm được.

T. S. Eliot
Chúng ta sẽ không ngừng khám phá, và kết thúc của hành trình khám phá là khi chúng ta trở về nơi xuất phát và nhận ra nơi đó lần đầu tiên.

Saba Qamar
Chúng ta nên học cách không giữ thù hận và luôn duy trì thái độ tích cực vì cuộc sống quá ngắn ngủi và bất định.

A. P. J. Abdul Kalam
Chúng ta không nên bỏ cuộc và cũng không được để vấn đề đánh bại mình.

Albert Einstein
Sự yếu đuối về thái độ sẽ trở thành sự yếu đuối về nhân cách.

George Eliot
Mỉm cười và có bạn; cau mày và có nếp nhăn.

Loretta Young
Mặc trang phục phù hợp cho mọi dịp là vấn đề của sự lịch sự.

Benjamin Franklin
Việc làm tốt hơn lời nói.

Sidonie Gabrielle Colette
Cuộc đời tôi thật tuyệt vời! Tôi chỉ ước mình nhận ra điều đó sớm hơn.

Albrecht Dürer
Tôi không biết cái đẹp là gì, mặc dù nó gắn liền với nhiều thứ.

George Eliot
Chúng ta sống vì điều gì nếu không phải để làm cuộc sống dễ dàng hơn cho nhau?

Robert H. Schuller
Bạn sẽ cố gắng thực hiện điều gì đó vĩ đại nếu bạn biết mình không thể thất bại?

Henry David Thoreau
Gọi là thiên tài là sự dồi dào của cuộc sống và sức khỏe.

Điều quan trọng trong cuộc sống là chính cuộc sống, chứ không phải kết quả của cuộc sống.
Johann Wolfgang von Goethe

William Wordsworth
Hãnh diện là một tên lửa bắt chước các vì sao.

Ralph Waldo Emerson
Điều nằm phía sau bạn và điều nằm trước mặt bạn đều mờ nhạt so với điều nằm bên trong bạn.

Antoine de Saint-Exupéry
Điều làm cho sa mạc trở nên đẹp là ở đâu đó nó ẩn chứa một giếng nước.

Plutarch
Những gì chúng ta đạt được bên trong sẽ thay đổi thực tại bên ngoài.

Theodore Roethke
Chúng ta cần nhiều người hơn chuyên về những điều không thể.

Louis Armstrong
Những gì chúng ta chơi là cuộc sống.

Wayne Dyer
Những gì chúng ta nghĩ định hình nên những gì xảy ra với chúng ta, vì vậy nếu chúng ta muốn thay đổi cuộc sống, chúng ta cần mở rộng trí tuệ của mình.

Ralph Marston
Những gì bạn làm hôm nay có thể cải thiện tất cả những ngày mai của bạn.

Sridevi
Cảm xúc bên trong bạn phản ánh trên gương mặt. Vì vậy, hãy luôn vui vẻ và tích cực.

Zig Ziglar
Điều bạn nhận được khi đạt được mục tiêu không quan trọng bằng việc bạn trở thành ai khi đạt được mục tiêu.

James Joyce
Tình yêu của một người mẹ không bao giờ nghi ngờ trong thế giới thối tha này.

James Rouse
Điều gì cần phải xảy ra, có thể xảy ra.

Paul J. Meyer
Dù bạn tưởng tượng sống động đến đâu, mong muốn cháy bỏng đến thế nào, tin tưởng chân thành và hành động nhiệt tình thì... tất cả những điều đó chắc chắn sẽ trở thành hiện thực!

Diane Sawyer
Bất kể bạn mong muốn điều gì trong cuộc sống, những người khác cũng sẽ muốn nó. Tin tưởng vào bản thân đủ để chấp nhận ý tưởng rằng bạn có quyền bình đẳng với nó.

Christian Louboutin
Khi một người phụ nữ đeo giày cao gót, tư thế và thái độ của cô ấy thay đổi. Cô ấy đứng thẳng dậy và nhận thức rõ hơn về cơ thể mình.

Pierre-Joseph Proudhon
Khi hành động nói lên, lời nói chẳng là gì.

Sydney J. Harris
Khi tôi nghe ai đó thở dài, 'Cuộc sống thật khó khăn', tôi luôn bị cám dỗ hỏi lại, 'So với điều gì?'

Bill Moyers
Khi tôi học được điều mới mẻ - và nó xảy ra mỗi ngày - tôi cảm thấy mình gắn bó hơn với vũ trụ này, thoải mái hơn trong tổ ấm của mình.

Etta James
Khi tôi nhìn ra ngoài và thấy mọi người mỉm cười với tôi, tôi biết rằng họ yêu thương tôi. Đó là lúc tôi không còn lo lắng hay vấn đề nào nữa.

Erma Bombeck
Khi tôi đứng trước Chúa vào cuối cuộc đời mình, tôi hy vọng không còn một tài năng nào chưa được sử dụng, và có thể nói: 'Tôi đã dùng hết mọi điều Ngài ban cho tôi'.

Eleanor Roosevelt
Khi cuộc sống quá dễ dàng với chúng ta, chúng ta phải cẩn thận hoặc chúng ta có thể không sẵn sàng để đối mặt với những đòn đánh mà ai cũng sẽ gặp phải, giàu hay nghèo.

Robert Breault
Khi cuộc sống lấy đi sức mạnh của bạn, nó là để thử thách bạn với chèo thuyền.

Zig Ziglar
Khi gặp trở ngại, bạn thay đổi hướng đi để đạt được mục tiêu; bạn không thay đổi quyết định để đến đó.

Charlotte Whitton
Khi phải làm, ta có thể.

Samuel Goldwyn
Khi ai đó làm điều tốt, hãy vỗ tay! Bạn sẽ khiến hai người hạnh phúc.

Maya Angelou
Khi ai đó cho bạn thấy họ là ai, hãy tin họ ngay từ lần đầu tiên.

Wilma Rudolph
Khi mặt trời chiếu sáng, tôi có thể làm bất cứ điều gì; không có ngọn núi nào quá cao, không có khó khăn nào quá lớn để vượt qua.

George Lopez
Khi mọi thứ trở nên tồi tệ, đó là lúc tốt nhất để tái tạo bản thân.

Guy Lafleur
Khi gặp khó khăn, chính gia đình bạn mới là nguồn hỗ trợ của bạn.

Viktor E. Frankl
Khi chúng ta không còn khả năng thay đổi hoàn cảnh, chúng ta được thách thức để thay đổi chính bản thân mình.

Helen Keller
Khi chúng ta làm tốt nhất có thể, chúng ta không bao giờ biết được phép màu nào đã được tạo ra trong cuộc sống của mình, hay trong cuộc sống của người khác.

Bob Hope
Khi chúng ta nhớ lại quá khứ, thường thì chúng ta nhận ra rằng những điều đơn giản - chứ không phải là những sự kiện lớn lao - mới mang lại cho chúng ta cảm giác hạnh phúc nhất khi nhìn lại.

Mark Twain
Khi chúng ta nhớ rằng tất cả chúng ta đều điên rồ, những bí ẩn sẽ biến mất và cuộc sống trở nên rõ ràng.

William Arthur Ward
Khi chúng ta tìm kiếm điều tốt nhất ở người khác, chúng ta một cách nào đó khơi dậy điều tốt đẹp nhất trong chính mình.

Richard Pryor
Khi bạn không có tiền, bạn phải có thái độ.

Paulo Coelho
Khi bạn say mê những gì mình làm, bạn cảm nhận được năng lượng tích cực. Đó là điều rất đơn giản.

Khi bạn gặp thất bại, chính thái độ của bạn đang cần điều chỉnh.
Meister Eckhart

Robert Bresson
Khi bạn không biết mình đang làm gì và những gì mình đang làm là tốt nhất - đó chính là cảm hứng.

Natalie Gulbis
Khi bạn thất bại, bạn học hỏi từ những sai lầm đã mắc phải và điều đó thúc đẩy bạn làm việc chăm chỉ hơn.

Carol Burnett
Khi bạn có một giấc mơ, bạn phải nắm lấy nó và không bao giờ buông tay.

Norman Vincent Peale
Khi bạn cầu nguyện cho ai đó, bạn có xu hướng thay đổi thái độ cá nhân của mình đối với người đó.

Franklin D. Roosevelt
Khi bạn đến tận cùng của sợi dây thừng, hãy buộc một nút vào và giữ chặt.

Dian Fossey
Khi bạn nhận ra giá trị của mọi sinh mạng, bạn sẽ ít quan tâm đến quá khứ và tập trung nhiều hơn vào việc bảo tồn tương lai.

Matt Kemp
Khi bạn nghĩ tích cực, những điều tốt đẹp sẽ xảy ra.

William Cowper
Nơi những người có phán đoán rón rén tiến bước và cảm nhận con đường, những người khẳng định chắc chắn không hề lo lắng.

Jim Elliot
Ở bất cứ nơi đâu - hãy hoàn toàn hiện diện.

Art Buchwald
Dù đó là thời kỳ tốt đẹp nhất hay tồi tệ nhất, đó vẫn là thời gian duy nhất chúng ta có.

Marcus Tullius Cicero
Trong khi còn sống, vẫn còn hy vọng.

Lucius Annaeus Seneca
Trong khi chúng ta trì hoãn, cuộc đời vẫn tiến về phía trước.

Ugo Betti
Ai quan tâm đến những dấu ấn vĩ đại còn lại? Chúng ta chỉ có một cuộc đời... chỉ một thôi. Cuộc đời của chính chúng ta. Chúng ta không có gì khác.

Sophocles
Ai tìm sẽ thấy.

Anne Frank
Ai hạnh phúc sẽ làm cho người khác cũng hạnh phúc.

Virgil van Dijk
Tại sao phải tiêu cực khi bạn có thể tận hưởng cuộc sống và giữ thái độ tích cực? Đó là điều tôi đã học được qua nhiều năm.

Joel Osteen
Hãy bắt đầu tin rằng bất kể bạn đã làm hay chưa làm, những ngày tốt đẹp nhất vẫn đang chờ phía trước.

Tiến sĩ Seuss
Tại sao phải hòa nhập khi bạn được sinh ra để nổi bật?

Clara Schumann
Tại sao phải vội vàng với những điều đẹp đẽ? Tại sao không dừng lại và tận hưởng chúng?

Robert Kiyosaki
Những người chiến thắng không sợ thất bại. Nhưng những kẻ thua cuộc thì sợ. Thất bại là một phần của quá trình thành công. Những người tránh thất bại cũng tránh thành công.

Brian Tracy
Những người thành công có thói quen tạo ra những kỳ vọng tích cực trước khi sự kiện xảy ra.

Khổng Tử
Trí tuệ, từ bi và dũng cảm là ba đức tính đạo đức được công nhận phổ quát ở con người.

Doris Roberts
Với tài năng của tôi, tôi có thể khiến mọi người cười và thay đổi quan điểm về cuộc sống. Đó là một điều may mắn dành cho tôi.

Amelia Barr
Với sự từ bỏ, cuộc sống mới bắt đầu.

Theodore Roosevelt
Với kỷ luật bản thân, mọi thứ đều trở nên có thể.

Eleanor Roosevelt
Với mỗi bình minh mới, lại mang theo sức mạnh và tư tưởng mới.

Tôi không có mối quan hệ với quá khứ hay tương lai; tôi chỉ sống trong hiện tại.Ralph Waldo Emerson

Không có gia đình, con người, một mình trên thế giới, anh ta run rẩy vì lạnh.

Johannes Brahms
Không có kỹ năng, cảm hứng chỉ là cành cỏ lay trong gió.

Gordon B. Hinckley
Không có công sức thì không thể có sự phát triển nào ngoài những thứ cỏ dại.

Lou Holtz
Không có kỷ luật tự thân, thành công là không thể, chấm dứt.

Grace Kelly
Vai trò tự nhiên của phụ nữ là trở thành trụ cột của gia đình.

Abraham Joshua Heschel
Thắc mắc thay vì nghi ngờ là gốc rễ của mọi kiến thức.

Jim Rohn
Làm việc chăm chỉ tại công việc của bạn và bạn có thể kiếm được sinh kế. Làm việc chăm chỉ cho bản thân và bạn có thể tạo ra một tài sản.

George Allen, Sr.
Làm việc chăm chỉ, giữ thái độ tích cực và thức dậy sớm. Đó là phần tốt nhất trong ngày.

Leo Buscaglia
Lo lắng không bao giờ lấy đi nỗi buồn của ngày mai, nó chỉ làm cạn kiệt niềm vui của hôm nay.

Jimmy Buffett
Nếp nhăn chỉ xuất hiện ở những nơi nụ cười đã từng đến.

Theodor W. Adorno
Cuộc sống sai lầm không thể được sống đúng cách.

Lyndon B. Johnson
Hôm qua không phải là của chúng ta để lấy lại, nhưng ngày mai thuộc về chúng ta để giành thắng lợi hoặc thất bại.

Khalil Gibran
Hôm qua chúng ta vâng lời các vua chúa và cúi đầu trước các hoàng đế. Nhưng ngày hôm nay chúng ta chỉ quỳ gối trước sự thật, theo đuổi vẻ đẹp và tuân phục tình yêu.

Richard Bach
Bạn luôn tự do thay đổi ý kiến và chọn một tương lai khác hoặc một quá khứ khác.

Richard Bach
Bạn không bao giờ được ban cho một điều ước mà không có quyền năng để biến nó thành hiện thực. Bạn có thể phải cố gắng vì nó.

Les Brown
Bạn không bao giờ quá già để đặt ra một mục tiêu mới hoặc mơ về một giấc mơ khác.

Joyce Meyer
Bạn không vô vọng. Bạn không bất lực. Vì có một Thiên Chúa còn sống và yêu thương bạn!

Ted Turner
Bạn không thể từ bỏ. Những người chiến thắng không bao giờ từ bỏ, và những kẻ bỏ cuộc thì chưa bao giờ thắng.

Oliver Goldsmith
Bạn có thể truyền giảng một bài thuyết giáo tốt hơn bằng cuộc sống của mình hơn là bằng lời nói.

Henry Ford
Bạn không thể xây dựng danh tiếng dựa trên những gì bạn sẽ làm.

Rabindranath Tagore
Bạn không thể vượt qua biển chỉ bằng cách đứng nhìn nước.

Đepak Chopra
Bạn không thể tiếp tục đưa ra những lựa chọn tích cực trong suốt cuộc đời nếu không có một môi trường giúp những lựa chọn đó trở nên dễ dàng, tự nhiên và thú vị.

Jack London
Bạn không thể chờ đợi cảm hứng. Bạn phải đi tìm nó bằng một cây gậy.

Russell Simmons
Bạn không thể tìm thấy nó ở đâu đó, bởi vì nó nằm bên trong bạn... Hạnh phúc là trạng thái tự nhiên của bạn.

Joyce Meyer
Bạn không thể có một cuộc sống tích cực và một tâm trí tiêu cực.

Zig Ziglar
Bạn không thể may mặc tình huống trong cuộc sống, nhưng bạn có thể may mặc thái độ để phù hợp với những tình huống đó.

Max Lucado
Bạn thay đổi cuộc đời bằng cách thay đổi trái tim mình.

Shakti Gawain
Bạn tạo ra cơ hội cho mình bằng cách yêu cầu chúng.

Desmond Tutu
Bạn không chọn gia đình mình. Họ là món quà của Chúa ban cho bạn, cũng như bạn là món quà dành cho họ.

John Cleese
Bạn không cần phải là Đức Đạt Lai Lạt Ma để nói với mọi người rằng cuộc sống là sự thay đổi.

Sandra Bullock
Bạn không cần phải sinh ra ai đó để có một gia đình.

Alan Watts
Bạn không tìm kiếm Chúa trời ở ngoài kia, trên bầu trời, mà hãy nhìn vào bên trong chính mình.

Harvey S. Firestone
Bạn nhận được điều tốt nhất từ người khác khi bạn nhận được điều tốt nhất từ chính mình.

Winston Churchill
Bạn có kẻ thù? Tốt. Điều đó có nghĩa là bạn đã đứng lên vì điều gì đó vào một thời điểm nào đó trong cuộc đời.

Vernon Howard
Bạn đã thành công trong cuộc sống khi tất cả những gì bạn thực sự muốn chỉ là những gì bạn thực sự cần.

Eleanor Roosevelt
Bạn phải chấp nhận mọi thứ đến với mình và điều quan trọng duy nhất là bạn đối mặt với chúng bằng dũng cảm và những gì tốt nhất bạn có thể cống hiến.

Suzanne Vega
Bạn phải bảo vệ danh dự của bạn. Và gia đình bạn.

Không biết
Bạn phải học các quy tắc của trò chơi. Và sau đó bạn phải chơi tốt hơn bất kỳ ai khác.

Denis Diderot
Bạn phải khiến nó xảy ra.

Edwin van der Sar
Bạn hy vọng mang đến màn trình diễn tốt nhất (A Game) trong mọi trận đấu, và tất nhiên bạn làm được điều đó trong một trận chung kết. Bạn hy vọng mang đến kinh nghiệm, thể lực, kỹ năng giao tiếp, và kỹ năng động viên.

Babe Ruth
Bạn không thể đánh bại người luôn kiên trì.

Richard Bandler
Bạn biết không? Một số người nghĩ rằng họ sẽ cảm thấy tốt khi một số sự việc xảy ra. Bí quyết là: Bạn phải cảm thấy tốt mà không có lý do nào cả.

Don Rickles
Điều gì khiến tôi thấy hài hước? Đó là thái độ.

Norman Schwarzkopf
Bạn học được nhiều hơn từ sự lãnh đạo tiêu cực hơn là sự lãnh đạo tích cực. Vì bạn học được cách không nên làm điều đó. Và do đó, bạn học được cách làm nó.

Anita Baker
Bạn rời nhà để tìm kiếm vận may và khi bạn có được nó, bạn trở về nhà và chia sẻ nó với gia đình.

Alejandro Jodorowsky
Bạn sống trong hình ảnh bạn có về thế giới. Mỗi người trong chúng ta đều sống trong một thế giới khác nhau, với không gian và thời gian riêng.

Maxwell Maltz
Bạn mắc sai lầm. Sai lầm không định nghĩa bạn.

Eleanor Roosevelt
Bạn phải làm những điều mà bạn nghĩ là không thể.

Emmet Fox
Bạn không được phép để tâm trí mình đắm chìm vào bất kỳ suy nghĩ nào không mang tính tích cực, xây dựng, lạc quan, hay tử tế.

H. Jackson Brown, Jr.
Bạn cần hành động ngay bây giờ để tiến tới mục tiêu của mình. Phát triển một cảm giác khẩn cấp trong cuộc sống.

George S. Patton
Bạn cần phải vượt qua sức hút của những người chống đối bạn khi bạn vươn tới những mục tiêu cao cả.

R. Buckminster Fuller
Bạn không thể thay đổi điều gì bằng cách đấu tranh với thực tại hiện tại. Để thay đổi, hãy xây dựng một mô hình mới làm cho mô hình hiện tại trở nên lỗi thời.

Cicely Tyson
Bạn không bao giờ biết điều gì thúc đẩy bạn.

George Lucas
Bạn chỉ cần đặt một bước chân trước mặt và tiếp tục tiến lên. Đặt mù quáng lên và lao đầu vào.

Angelique Kerber
Bạn sẽ luôn có những thăng trầm trong cuộc sống và sự nghiệp của mình, nhưng chỉ cần giữ thái độ tích cực và cố gắng hết sức.

Albert Camus
Bạn sẽ không bao giờ hạnh phúc nếu bạn tiếp tục tìm kiếm điều gì đó gọi là hạnh phúc. Bạn sẽ không bao giờ sống nếu bạn đang tìm kiếm ý nghĩa của cuộc sống.

Joel Osteen
Bạn sẽ không bao giờ thay đổi những gì bạn chấp nhận.

Helen Rowland
Bạn sẽ không bao giờ thắng nếu bạn không bắt đầu.

Charles de Gaulle
Bạn sẽ sống. Chỉ những người xuất sắc mới bị giết.

Joel Osteen
Bạn sẽ trải qua những thời điểm khó khăn - đó là cuộc sống. Nhưng tôi nói, 'Không có điều gì xảy ra với bạn, mà là nó xảy ra vì bạn.' Hãy nhìn thấy mặt tích cực trong những sự kiện tiêu cực.

Walter Hagen
Bạn chỉ ở đây trong một chuyến thăm ngắn. Đừng vội vàng, đừng lo lắng. Và hãy chắc chắn ngửi những bông hoa trên đường đi.

Brian Tracy
Khả năng kỷ luật bản thân để đặt ra những mục tiêu rõ ràng và sau đó nỗ lực hướng tới chúng mỗi ngày sẽ mang lại cho bạn thành công nhiều hơn bất kỳ yếu tố nào khác.

Zig Ziglar
Thái độ của bạn, không phải năng lực, sẽ quyết định độ cao của bạn.

Napoleon Hill
Cơ hội lớn của bạn có thể ngay ở nơi bạn đang ở hiện tại.

Anita DeFrantz
Mục tiêu của bạn nên ở ngoài tầm với nhưng không quá xa.

Morihei Ueshiba
Trái tim bạn đầy ắp những hạt giống màu mỡ, chờ đợi để nảy mầm.

Norman Cousins
Vũ khí mạnh nhất của bạn sẽ là ý chí sống. Hãy giữ khẩu súng lớn đó luôn bắn.

Jim Rohn
Cuộc sống của bạn không trở nên tốt hơn theo cơ hội, nó trở nên tốt hơn nhờ sự thay đổi.

Desmond Tutu
Những hành động yêu thương và hy vọng bình thường của bạn chỉ ra lời hứa phi thường rằng mỗi cuộc sống con người có giá trị không thể đo đếm.

Khalil Gibran
Đau khổ của bạn là sự vỡ nát vỏ bọc che giấu sự hiểu biết của bạn.

Shiv Khera
Hành động tích cực kết hợp với tư duy tích cực sẽ mang lại thành công.

Nido Qubein
Tình trạng hiện tại của bạn không xác định nơi bạn có thể đến; chúng chỉ xác định điểm bắt đầu của bạn.

Les Brown
Nụ cười của bạn sẽ mang lại cho bạn một vẻ mặt tích cực khiến mọi người cảm thấy thoải mái khi ở gần bạn.

Leo Buscaglia
Tài năng của bạn là món quà từ Chúa trời. Điều bạn làm với nó chính là món quà bạn trả lại cho Chúa.

Thomas Gray
Nụ cười của tuổi trẻ không cần lý do. Đó là một trong những nét quyến rũ tuyệt vời nhất của nó.