William R. Alger
每场风暴过后，太阳都会微笑；每个问题都有解决办法，灵魂的不可抗拒的职责是保持乐观。

Robert Browning
但一个人的触及范围应该超过他的掌握，否则为什么有天堂？

Rose Namajunas
我能控制的是自己，保持积极的态度。

Robert Fulghum
我真正需要知道的一切... 我在幼儿园学到了。

Ralph Waldo Emerson
生活是一种实验。你进行越多实验，就越好。

John Wooden
生活由高潮和低谷组成。不要让高峰变得过于高昂，也不要让低谷变得过于深沉。

William Halsey
所有问题都会变得更小，如果你不躲避它们，而是面对它们。

Havelock Ellis
生活艺术在于放手和抓住之间的一种微妙平衡。

Earl Nightingale
你只需要一个计划、路线图和勇气去实现你的目标。

Sophocle
总是渴望学习有用的东西。

Og Mandino
始终尽你所能。你今天种下的东西，你以后会收获的。

Og Mandino
始终尽你所能。你今天种下的东西，你将在以后收获。

Jeanne Calment
始终保持微笑。这是我解释我长寿的方式。

Michael Jordan
总是将负面情况转化为积极情况。

Robert Louis Stevenson
生命的目标是值得寻找的唯一幸运。

Benjamin Franklin
知识投资会带来最好的回报。

Donald Cargill
现在，这是我眼睛见过的最甜美和最辉煌的一天。

Ella Wheeler Wilcox
值得地球赞美的微笑，是透过眼泪闪耀的微笑。

Black Elk
每当我呼吸时，我的呼吸像闪电一样。

Joyce Meyer
我们每不放弃一天，就离成功更近一步！

Anton Tchekhov
任何傻瓜都能应对危机，但日常生活的磨砺才是让你疲惫的。

Jorge Luis Borges
每个人的生命都由一个瞬间组成，那就是一个人发现自己是一个人时的那一刻。

Joyce Meyer
每当我们勇敢地尝试做出改变时，我们都可能失败。但唯一能让我们变得更好的方法就是尝试。

John Dewey
达到一个目标是另一个目标的起点。

Friedrich Nietzsche
艺术是生命的真正任务。

Leonardo da Vinci
度过一天，带来幸福的睡眠，正如生活得好，带来幸福的死亡。

Charles Morgan
知识增长，惊奇之情也更深。

Charles Morgan
只要我没有背叛那些与我同行或为我牺牲的人，我很高兴自己不是说唱歌手。我是激励演说家。我不是那个说唱歌手。

Charles Morgan
因为人们不断地在同一地点行走，一条路就会形成。

Charles Morgan
只要你相信自己，你就会知道如何生活。

Charles Morgan
在表达感谢时，我们不应忘记最高形式的赞赏不是说出话语，而是将它们付诸实践。

Aristote
在其最佳状态下，人类是所有动物中最尊贵的；没有法律和正义，他们会变得最坏。

Christopher Walken
在其最佳状态下，生活是完全不可预测的。

Jane D. Hull
在一天结束时，父母积极参与是决定儿童成功最重要的因素。

Edwin Louis Cole
态度决定了生活的高度。

Winston Churchill
态度是一个小事，但能产生巨大影响。

Diane von Furstenberg
态度是一切。

George MacDonald
态度比事实更重要。

Terry Bradshaw
消极态度会破坏你的团队。

Alan Alda
勇敢地活出你的生活，去创造一个没有人曾经去过的地方。

George Washington
对所有人要礼貌，但只与少数人亲近，并在信任他们之前先对他们进行考验。

Andre Gide
忠于你内心存在的东西。

Sainte Thérèse d'Avila
对所有人要温柔，对自己要严格。

Dalai Lama
尽可能多地表现出善意。总是可能的。

Wayne Dyer
要么悲伤，要么激励自己。做任何事情总是你的选择。

Muhammad Iqbal
不要被这个世界的日夜所困；你也有另一个时间和空间。

Socrate
要慢慢建立友谊；但一旦建立了，就保持坚定和一致。

John Donne
做你自己的宫殿或世界的监狱。

Lord Byron
在人生的风暴中，成为彩虹。晚上的光芒将云彩驱散，为明天涂上预示的色彩。

Payal Kadakia
忠于自己，与积极、支持的人为伴。

Dante Alighieri
美丽唤醒了灵魂去行动。

Kevyn Aucoin
美容与性格有很大关系。

David Hume
事物之美存在于观察它们的心灵中。

Ovid
美是脆弱的礼物。

Socrate
美是短暂的暴政。

Khalil Gibran
美是永恒的自我在镜子中凝视。

H. G. Wells
美在于观察者的心中。

Emily Dickinson
美不是引起的，它只是存在。

Alicia Machado
美是短暂的，但你的思想会伴随你一生。

John Ray
美是力量；微笑是她的剑。

Karl Wilhelm Friedrich Schlegel
美是同时具有吸引力和崇高之美的东西。

Edmund Burke
美是幸福的承诺。

Rabindranath Tagore
美是真理微笑时，她看着自己完美的镜子。

Edna St. Vincent Millay
美是带来快乐的任何事物。

Aldous Huxley
美比酒更糟；它让持有者和观赏者都醉了。

Edgar Allan Poe
无论什么类型的美丽，在最高层次上发展时，都会不由得让敏感的灵魂流泪。

Seneca
立即开始生活，将每一天视为独立的生活。

William James
开始成为你将要成为的人。

Stephen Covey
开始的人很多，完成的人很少。

Amisha Patel
性感不仅仅取决于身体类型，而是态度。这是一种心态。

William James
信仰创造了实际事实。

Christian D. Larson
相信自己和你所是的一切。知道内心深处有比任何障碍都大的东西。

William James
相信生活值得生活，你的信念将帮助创造事实。

William James
相信生活值得生活，你的信念将帮助创造事实。

Theodore Roosevelt
相信自己，你就已经走了一半。

Sophocle
更好地轻松生活，不去过多思考。

Donnie Yen
更好被称为积极而鼓舞人心的名字，而不是消极的名字。

Stephen Covey
在刺激和反应之间有一个空间，我们可以在其中选择我们的反应。

Socrate
警惕忙碌生活的空虚。

Christopher Morley
大人物只是继续射击的矮人。

Desmond Tutu
但上帝只能微笑，因为只有他知道接下来会发生什么。

Vincent Van Gogh
但我总是认为，认识上帝最好的方法是热爱许多事物。

William Shakespeare
但人都是人，即使是最好的也会有时忘记。

Alan Watts
但信仰的态度是放下，对真理保持开放，无论它如何。

Benjamin Franklin
如果不准备，就是在准备失败。

Bob Proctor
每天早上、白天和晚上思考你的目标，你会开始朝着它们移动并吸引它们。

Simone de Beauvoir
今天改变你的生命。不要下注未来，现在行动，毫不犹豫。

Norman Vincent Peale
改变你的想法，你就会改变世界。

Johann Wolfgang von Goethe
性格在生命的流中发展。

Elbert Hubbard
性格是两个因素的结果：我们的心理态度和我们如何度过时间。

Napoleon Hill
珍视你的愿景和梦想，就像它们是你灵魂的孩子，最终成就的蓝图。

Eric Hoffer
孩子是天堂的钥匙。

Shinichi Suzuki
孩子们从父母那里学会微笑。

Giorgio Chiellini
选择系统已不再足够，教练也必须是心理学家和激励领袖。

Robert Covington
教堂肯定仍然在我的生活中。每个星期日，我都会参与其中，并在一周内阅读圣经和激励性的信息。

Jane Addams
文明是一种生活方式，是对所有人的平等尊重的态度。

Thomas Carlyle
聪明的人很好，但他们不是最好的。

Thomas Carlyle
聪明的人很好，但他们不是最好的。

Rabindranath Tagore
云在我的生活中漂浮，不再带来雨或风暴，而是为我日落的天空增添色彩。

Heather O'Reilly
教练最终会注意到出色的态度，并尊重它。

Frank Sinatra
戴好你的帽子

Leigh Hunt
颜色是自然的微笑。

Donald Johanson
承诺、信念和积极态度在任何领域都至关重要，无论是体育、商业还是我所从事的人类学。

Matthew Arnold
行为占我们生活的三分之二，是我们最大的担忧。

Johann Wolfgang von Goethe
纠正可以做很多，但鼓励能做更多。

Johann Wolfgang von Goethe
纠正可以做很多，但鼓励能做更多。

Katherine Mansfield
如果我们能改变态度，不仅会从不同的角度看待生活，生命本身也会发生变化。

Nikolai Gogol
人心的激情如同海洋中的沙粒一样无数。

Eddie Rickenbacker
勇气是做你害怕的事情。没有恐惧就不能有勇气。

Erwin McManus
勇气不是没有恐惧，而是没有自我。

Tommy Douglas
朋友们，要有勇气；建立一个更好的世界从来没有晚。

Thomas S. Monson
勇气，而不是妥协，带来了上帝的微笑。

Swami Sivananda
如果你强烈地渴望某样东西，你就会得到它。放弃欲望，这个物体会自然地来到你身边。

Henry Van Dyke
文化是习惯于欣赏和知道最好的原因。

H. L. Hunt
确定你想要什么，然后决定你愿意为了它交换什么。设定你的优先级并开始行动。

Donna Karan
删除负面；强调正面！

Donna Karan
删除负面；强调正面！

Rollo May
抑郁症是无法构建未来。

Octavio Paz
实现你的梦想。

Dale Carnegie
将失败转化为成功。失望和失败是通向成功的两个最可靠的步骤。

Abraham Lincoln
我不是在把敌人变成朋友吗？

Bouddha
不要沉浸在过去中，也不要幻想未来，将注意力集中于当下。

William Butler Yeats
不要等待铁热了再敲打；而是通过敲打使它变热。

George Herbert
不要等待；完美的时机永远不会到来。从你所在的位置开始，用你手头上的工具工作，随着你前进，会发现更好的工具。

Baruch Spinoza
不要哭，不要生气。理解。

Lou Holtz
做正确的事。尽你所能。像你希望别人对待你一样对待他人。

Albert Schweitzer
做点了不起的事，人们可能会模仿你。

Will Rogers
尽你所能，不要把生活看得太严重。

Denzel Washington
做你需要做的事，才能做你想做的事。

Robert Henri
用强烈的态度去做每一件事。

Thomas Jefferson
你想知道自己是谁？不要问。行动！你的行动将定义和塑造你。

Desmond Tutu
在你所在的地方做点小善事；正是这些小善事汇聚在一起才能改变世界。

Elbert Hubbard
用你全部的心去做事，你会成功

Oprah Winfrey
做当下最好的事情会让你为下一个时刻做好准备。

William Faulkner
不要只是试图比别人更好，要尝试成为更好的自己。

Dr. Seuss
不要因为结束而哭泣，要笑因为它发生了。

George C. Marshall
不要与问题作斗争，做出决定。

H. Jackson Brown, Jr.
不要炫耀你的成功，也不要为此道歉。

Alek Wek
不要专注于负面事物；关注积极的一面，你会成功。

Hannah Bronfman
每天不要忘记对自己说积极的话！你必须从内心爱自己，才能在外面闪耀。

Dolly Parton
不要让生活让你忙得忘了真正生活。

Christopher Reeve
不要放弃。不要失去希望。不要出卖自己。

Mark Twain
不要说世界欠你一生。世界对你一无所有。它比你早到这里。

Eric Butterworth
不要只是经历生活，要成长于生活。

Rumi
不要悲伤。你失去的东西会以另一种形式回归。

Robert Louis Stevenson
不要根据每天的收成来评判一天，而要看你种下的种子。

Richard L. Evans
不要让生活打击你；每个人都必须从他们所在的地方开始。

Richard L. Evans
不要让生活打击你；每个人都必须从他们开始的地方开始。

Cuba Gooding, Jr.
不要让别人看轻你。妈妈说：别让恶魔进来。与积极的人为伍。

Marla Runyan
不要听从消极的影响。相信自己，向他人展示你能做什么。只有“你”才能发现自己的潜力。

Marianne Williamson
不要小看自己，期待着过上精彩的生活。

Horace
不要想，只是做。

Sam Levenson
不要看时间；做它所做的事。继续前进。

Joel Osteen
不要接受生活中给你的任何东西。你是为了胜利而生的，是为了成为伟大的，是为了在生活中成为冠军而创造的。

Urijah Faber
梦想大一点，保持积极态度，努力工作，享受旅程。

Bill Gates
无人机总体上将产生比人们认识到更大的影响，以积极的方式帮助社会。

Publilius Syrus
每一天都是昨天的学生。

Marcus Aurelius
每一天都带来自己的礼物。

Stefon Diggs
每天，我带着积极的态度来这里，试图变得更好。

Anaïs Nin
每个朋友都代表着我们内心的一个世界，只有他们到来后这个世界才诞生，而正是通过这次相遇一个新世界被创造出来。

E. F. Schumacher
鹰有各种形状和大小，但主要通过它们的姿势来识别。

Zig Ziglar
Earl Nightingale 激励了比地球上任何其他励志演说家都更多的人们走向成功和财富。

Tara Stiles
像爱自己一样吃饭。像爱自己一样运动。用爱自己的方式说话。以爱自己的方式行事。

Gilbert K. Chesterton
教育是社会灵魂的传递，从一代人到下一代人。

Philip Sidney
要么我会找到一种方法，要么我会创造一种。

Ezra Pound
要么你移动，要么你会被移动。

Jim Rohn
要么你控制自己的日子，要么你的日子控制你。

Robert Breault
享受小事，因为有一天你回头看时可能会意识到它们是大事。

Nolan Ryan
成功需要适应能力。只有保持开放的态度，才能真正利用好自己的才华。

David Seabury
热情是任何情况下的最佳保护。诚实是传染性的。如果你想别人也这样做，就给自己一个机会。

Arthur Balfour
热情推动着世界。

Henry Ford
即使是一个错误也可能成为取得有价值成就所必需的唯一因素。

Martin Luther
即使我知道世界明天将毁于一旦，我仍会种下我的苹果树。

Victor Kiam
即使你脸朝地倒下，你也在前进。

Natalie du Toit
即使发生坏事，也要尝试将这些负面事件转化为积极的因素，从中吸取正能量。

Bill Veeck
每个棒球观众，就像每个剧院观众一样，都有其独特的氛围和态度。

Henry Ward Beecher
每善行都是通往天堂的一步。

Martha Beck
每一天都带来新的选择。

Martha Beck
每一天都带来新的选择。

Johann Wolfgang von Goethe
每天我们至少应该听一首短歌，读一篇好诗，看一幅美丽的画，并尽可能地说几句有意义的话。

Tom Stoppard
每个出口都是另一个地方的入口。

Steven Tyler
每个人的生活都有悲伤的成分，有时正是这一点让我们醒来。

William Wallace
每个人都会死。不是每个人都真正地活着。

William Wallace
每个人都会死。不是每个人都真正地生活。

Henry Wadsworth Longfellow
每个人都有世界不了解的私密悲伤；我们常常把一个冷漠的人称为只是在难过时情绪低落。

Jean Paul
每个人都把自己的生命看作时间的新年夜。

Hans Christian Andersen
每个人的生命都是上帝用手指写下的童话。

Thomas Merton
每个人生命中的每一刻和每一个事件都在他的灵魂中种下了一些东西。

Pablo Picasso
每个正数都有其负面的代价... 爱因斯坦的智慧导致了广岛。

Octavia E. Butler
每故事我创作，都塑造了我。我写作是为了创造自己。

Marlee Matlin
每个人都有自己的工作要做，我尽我所能去完成我的工作。

Steve Jobs
每个人都感觉到，这就是我们影响未来的那种时刻。

Confucius
所有事物都有美，但不是每个人都能看到。

Jean-Paul Sartre
除了如何生活，一切都已计算。

Farrah Fawcett
所有事物都有正面和负面的后果。

Jules Renard
你想要的东西都在外面，只要你去问。你想要的东西也都想着你。但你必须采取行动才能得到它。

George Adair
你一直想要的东西都在恐惧的另一边。

George Eliot
卓越性鼓励人们对生活产生一般性的兴趣；它展现了世界的精神财富。

Ralph Marston
卓越不是技能，而是态度。

Alfred A. Montapert
期待问题并用早餐解决它们。

Zig Ziglar
期待最好。为最坏做好准备。利用发生的事情。

Eileen Caddy
期待所有需求得到满足。期待每个问题的答案，在所有层面上实现丰富。

Yoko Ono
经历悲伤和愤怒可以让你更加富有创造力，通过创造力你可以克服痛苦或消极情绪。

Albert Einstein
失败是成功之路上的进展

Morihei Ueshiba
失败是成功的关键；每一次错误都会教我们一些东西。

Og Mandino
如果我的成功决心足够强大，失败将永远不会追上我。

William Ellery Channing
信仰是爱以渴望的形式出现。

Michael J. Fox
家庭不重要，它是一切。

Princesse Diana
家庭是世界上最重要的一件事。

David Ogden Stiers
家庭意味着没有人会被留下或被忘记。

Olivia Newton-John
家庭、自然和健康相辅相成。

Jerry West
失败的恐惧是最大的动力。它不断地推动着我。

Richard M. DeVos
世界上没有什么比积极的推动更强大了。一个微笑。充满乐观和希望的世界。困难时期说“你可以做到”。

Joseph Campbell
在你内心找到一个有喜悦的地方，喜悦会燃烧痛苦。

Joseph Campbell
在你内心找到一个有喜悦的地方，喜悦会燃烧痛苦。

Emily Dickinson
在生活中找到极乐；仅仅是活着就足够快乐了。

Katharine Whitehorn
发现你最喜欢做的事情，并将其作为职业。

Ellen DeGeneres
认识自己，做真实的自己。这是你灵魂来到这个世界的原因。找到那种真理，生活在那种真理中，其他一切都会自然而然地到来。

Léon Brown
找到你生活中的好处，并将你所有的积极能量都投入到它里，然后看看你的生命是如何变化的。

Dale Carnegie
首先问自己：“最坏的情况是什么？”然后准备好接受它。最后，努力改善最坏的情况。

Horatio Nelson
首先取得胜利，然后尽可能充分地利用它。

Caitlyn Jenner
首先，我试图成为积极的榜样。

Alyssa Milano
首先接受悲伤。明白没有损失的情况下获胜并不那么美好。

Joseph Campbell
遵循你的快乐，宇宙会打开只有墙壁的地方的门。

Sasha Cohen
追求你的梦想，努力工作，练习并坚持。确保你摄入多种食物，进行大量运动，保持健康的生活方式。

Allen Ginsberg
跟随你内心的月光；不要隐藏疯狂。

Wallis Simpson
对于一个勇敢的灵魂，永远不会有失败。

John Greenleaf Whittier
对于所有语言和书写的悲伤词语，最悲伤的是这些：“本可以”。

William Wordsworth
我学会了不再像年轻时那样无思无虑地看待自然，而是经常聆听人类悲伤而宁静的音乐。

Billy Porter
对我来说，生活是关于保持积极和乐观的，选择快乐、鼓励和赋权。

Walter Scott
成功需要态度和能力同等重要。

Mignon McLaughlin
为了幸福的生活，白天应该精心计划，夜晚留给偶然。

Chloe Kim
出于某种原因，我在压力下表现很好。我只是翻转它并将其视为积极的。

Karen Horney
幸运的是，分析并非解决内在冲突的唯一方法。生活本身仍然是非常有效的治疗师。

Yao Ming
幸运饼干是个好主意。如果信息是积极的，它可以让你的一天变得更好一些。

Norman Vincent Peale
成功四要素：工作和祈祷，思考和相信。

Margaret Walker
朋友和良好礼貌将带你去金钱无法到达的地方。

Mencius
朋友是上帝没有给我们的兄弟姐妹。

Marcus Tullius Cicéron
友谊会增加幸福感并减轻痛苦，使我们的快乐加倍，悲伤得到分担。

C. S. Lewis
友谊不像哲学或艺术那样必要... 它没有生存价值；相反，它是赋予生存价值的东西之一。

Elie Wiesel
友谊比爱更深刻地印记着生命。爱可能变成痴迷，而友谊始终只是分享。

Muhammad Ali
友谊... 不是学校里学到的东西。但如果你没有学会友意的含义，那么你实际上什么也没学习到。d

Aeschylus
一个小种子可能长成一棵强壮的树。

Guru Nanak
它的光芒让一切都被照亮。

Tecumseh
我从部落中不取任何东西，我创造自己的命运。

Arthur Ashe
我们从中获得的可以让我们生存，但我们给予的才是造就生命的。

Bo Bennett
虽然在某些时刻感到沮丧很痛苦，但这是成功的重要积极因素。

Flip Wilson
幽默是一种态度。

Theodore Roosevelt
行动起来。抓住时机。人类从来没有被设计成牡蛎。

John Ruskin
给孩子一点爱，你会得到很多回报。

Ella Baker
给他们点光，人们会找到方向。

Erasme de Rotterdam
给光，黑暗会自然消失。

Frank Lloyd Wright
给我生活中的奢侈品，我愿意放弃必需品。

Eliza Dushku
要么做一件大事，要么回家。因为这是真相。你有什么可失去的？

Wayne Dyer
现在去做。未来不属于任何人。

Jim Elliot
神总是把最好的给予那些把选择留给他的人。

Aeschylus
神总是与奋斗的人们一起奋斗。

Reinhold Niebuhr
愿上帝赐予我宁静，接受我无法改变的事物，勇气去改变我能改变的事物，以及辨别它们的智慧。

Arthur Young
神在矿物质中入睡，在植物中醒来，在动物中行走，在人类思想中思考。

Mark Twain
好朋友、好书和安睡的良心：这是理想的生活。

William Makepeace Thackeray
好幽默是社会中可以穿着的最好的衣物之一。

Philip Stanhope, 4e comte de Chesterfield
好心情是灵魂的健康，悲伤是它的毒药。

Inconnu
好、更好、最好。永远不要放松。直到你的好变成更好，而更好的就是最好的。

Friedrich Schiller
优雅是形式在自由影响下的美。

Pat Riley
大努力自然来自伟大的态度。

Thomas Fuller
大希望造就大人物。

Robert Browning
和我一起变老！最好的还在后头。

John Henry Newman
成长是生命的唯一证据。

Nathaniel Hawthorne
幸福就像是蝴蝶，当你追逐它时，它总是在你指尖的边缘，但如果你静坐等待，它可能会停在你身上。

Jim Rohn
幸福不是未来时事，而是当下设计的事。

Phillips Brooks
幸福是责任的自然花朵。

Democritus
幸福不在于拥有或黄金，而在于灵魂。

Holland Roden
要有自信，不要害怕追求你真正想要的生活。

Steve Jobs
要有勇气跟随你的心和直觉。它们已经知道你真正想成为什么了。其他一切都是次要的。

Bo Bennett
保持积极的心态意味着询问如何做某事，而不是说它做不了。

Sandra Day O'Connor
承担家庭责任和个人担忧只会让一个人变得更加理解。

Persius
胜者就是能坚持下去的人。

Tertullian
他是要成为男人的人，果实总是存在于种子中。

Bob Dylan
不忙于出生的人正在忙于死亡。

Friedrich Nietzsche
有生活目的的人几乎可以忍受任何方式。

Friedrich Schiller
一个人在自己的时代做出了最好的贡献，就活在所有时代。

Voltaire
不公正的人很严厉，没有智慧的人很悲伤。

Thomas Jefferson
知道最多的人知道自己知道的很少。

Buddha
健康是最大的礼物，幸福是最大的财富，忠诚是最好的关系。

Christopher Morley
沉重的心灵，就像天空中的乌云，通过释放一点水来缓解是最好的。

Richard Bach
这是判断你在地球上的使命是否完成的测试：如果你活着，那么它还没有完成。

Ralph Waldo Emerson
将你的马车连接到一颗星星上。

Matthew Prior
希望只是清醒者的梦。

Samuel Smiles
希望就像太阳：我们朝它走去，它会把我们负担的阴影抛在身后。

Vincent McNabb
希望是一种超凡的灵性恩典，上帝赐予我们来控制恐惧，而不是消除它们。

Hunter S. Thompson
希望升起，梦想闪烁并消逝。爱为明天做计划，而孤独则想起昨天。生活美好但生活是痛苦的。

J. D. Salinger
你是如何知道自己会做某事，直到真正去做它？

Patrick Swayze
在所有统计数据都表明你已经死亡的情况下，如何保持积极的态度？去工作。

John Muir
太阳给山脉送去多么壮丽的问候！

Jackie Gleason
多么甜美！

Anne Frank
多么美好，没有人需要等待一刻钟就开始改善世界。

Kirstin Maldonado
我在改变发型后总是感觉很好。剪发会让我感到积极向上，准备好迎接新的一天。

Walt Disney
我总是倾向于看生活乐观的一面，但我足够现实地知道生活是一个复杂的问题。

Walt Disney
我总是倾向于看生活乐观的一面，但我足够现实地知道生活是一个复杂的问题。

Rudyard Kipling
我总是更愿意相信每个人最好的，这样可以节省很多麻烦。

Emile Zola
我是一个艺术家... 我在这里活得响亮。

Walt Whitman
我是最坏的人，但谢谢上帝，我也是最好的。

Audre Lorde
我有决心，不怕任何事情。

Winston Churchill
我对最好的东西很容易满意。

Leni Riefenstahl
我对美丽、强大、健康和活力的事物感到着迷。我寻求和谐。

Lil Yachty
我每天都很高兴，因为生活正在以非常积极的方式发展。

Jose Ortega y Gasset
我是我自己加上我的环境。

Lauren Bacall
我不是过去，我是未来。

William Allen White
我不害怕明天，因为我看到了昨天，也爱着今天！

Corazon Aquino
我不羞于说，我相信奇迹。

Todd Tiahrt
我对媒体轻视地处理我们国家机密信息的行为感到震惊。

George Lucas
我只是试图在生活中挣扎；试图做神的旨意。

Robert Schumann
我在灵魂和精神上如此清新，生命在我周围喷涌和沸腾，就像数千条泉水。

Reggie Jackson
我是在棒球方面最好的。

Emily Dickinson
我告诉你，爱是生命，生命具有不朽。

Zane Grey
我充满热情和能量地起床，知道成功正在等待我。

E. B. White
每早我都醒来，在改善世界和享受世界之间挣扎，这使我难以规划好一天。

Florence Nightingale
我将成功归功于这一点——我从未给或接受过借口。

William Shakespeare
我过着一种神奇的生活。

Neil Armstrong
我认为每个人都有有限的心跳数。我没有浪费任何一个的意图。

Anthony Fauci
我认为我有个人责任为社会做出积极贡献。

Joel Osteen
我相信，如果你保持信仰、信任和正确的态度，并且感恩，你会看到上帝打开新的门。

Kesha
我相信因果，如果你向每个人发送积极的能量，你会得到同样的回报。

Kesha
我相信因果，如果你向每个人发送积极的能量，你会得到同样的回报。

Yannick Noah
我相信因果。如果你播种善，就会收获善。当你做善事时，它会回报给你。

Loretta Young
我相信今天生活。不是昨天，也不是明天。

Robert Fulghum
我相信跳舞是我的本性，因为心跳、血液流动和我的大脑里有音乐。

Albert Einstein
我认为简单而谦逊的生活方式对每个人来说都是最好的，既对身体又对心灵都有益。

Gustave Flaubert
我认为如果我们一直看着天空，最终会长出翅膀。

Henry Rollins
我认为我们通过不断重新定义自己来定义自己。不像父母或朋友那样。成为自己。从石头中雕刻自己。

Nadia Comăneci
我认为你应该被那些在生活中做有益、积极事情的人所吸引。

Jet Li
我相信世界是一个大家庭，我们需要互相帮助。

Sylvester Stallone
我相信内在的力量能使人成为赢家或输家，而赢家是真正倾听自己心灵真话的人。

Simone Weil
我能，所以我存在。

Jimmy Dean
我无法改变风的方向，但我可以调整我的帆以始终到达目的地。

Leo Durocher
我来赢。

Hattie McDaniel
我尽了我所能，其余的事情留给上帝。

B. F. Skinner
我没有指导我的生活。我没有设计它。我从来没有做出决定。事情总是发生，然后被做出了决定。这就是生活。

Lillie Langtry
我不后悔生命中的任何时刻。

Abraham Lincoln
我尽我所能做到最好

Joseph Campbell
我不认为人们主要在寻找生命的意义，而是更在追求生活的体验。

Isaac Asimov
我不期待永生，但我打算尽可能地坚持下去。

George S. Patton
我不是根据一个人爬到多高来衡量他的成功，而是根据他从底部弹起来的高度。

Plutarque
我不需要一个在我改变时也改变并且点头时我点头的朋友；我的影子做得更好。

Mos Def
我不想浪费任何人的时间或金钱。我想给人们一些真相和积极的心灵提升。

Emily Dickinson
我生活在可能性中。

Oprah Winfrey
我认为运气是准备和机会的结合。

Andy Dick
我在创造一些之前没有血缘关系。

Alonzo Mourning
我必须培养正确的心态，并保持对回归的积极态度。

Muhammad Ali
我讨厌每一次训练，但我对自己说：‘不要放弃。现在受苦，余生当冠军。’

John Oates
我有一个美好的家庭，生活非常精彩。

Steve Prefontaine
我有积极的态度，并且认为自己很神灵，但我也认为需要付出很多汗水、泪水和努力。

Arthur Rubinstein
我发现，如果你爱生活，生活会回报你。

Harry S Truman
给孩子们建议的最佳方式是了解他们想要什么，然后建议他们去做。

Marie Curie
我经常被问及，尤其是其他女性，如何平衡家庭生活与科学事业。嗯，这并不容易。

Sangram Singh
我在IIT和其他知名机构发表了激励人心的演讲。我想触动人们，所以我从心底说话。

Walt Whitman
我学会了和我喜欢的人在一起就足够了。

Papa Jean XXIII
我用我的眼睛看着你的眼睛。我把我的心靠近了你的心。

Marlee Matlin
我做出了最适合我的选择。我知道我不能让所有人满意，这没关系。

Sonia Sotomayor
我从来没有在生活中关注事物的负面。我总是看积极的一面。

Oscar Wilde
我有简单口味。我总是满意最好的。

Goldie Hawn
我看到了即使是最硬的心也被一个简单的微笑软化。

William Butler Yeats
我听过年长的人说：“所有美丽的东西都会像水一样消失。”

Michael Jordan
我希望我触动的数百万个人拥有乐观和分享目标与辛勤工作的愿望，并以积极的态度坚持下去。

Chelsea Clinton
我希望做出积极有益的贡献，尽管这可能听起来很陈词滥调。

Rose Kennedy
我不知道年龄、疲劳或失败。

Muhammad Ali
我知道我要去哪里，知道真相，不需要成为你想要我成为的人。我有自由选择成为我想成为的人。

Michael J. Fox
我鼓励人们意识到，如果行为是主动的并且有积极的意图，那么任何行动都是好的。

Jordan Burroughs
我经常听TED演讲和激励性演讲者。

Grandma Moses
我回顾我的生活就像一个美好的工作日，它已经完成，我对此感到满意。

Anthony Hopkins
我爱生活，因为还有什么其他？

Sidonie Gabrielle Colette
我爱我的过去，也爱现在。我对曾经拥有的东西没有羞耻感，也不因为不再拥有而感到悲伤。

Abraham Lincoln
我从来没有过政策；我只是尝试着每天都做到最好。

Donny Osmond
我从不微笑，除非我真正意义上喜欢它。

Vincent Van Gogh
我经常想，夜晚比白天更活泼、色彩更加丰富。

Naomi
我真正相信“光芒”，并以此为生活指导。这就是要内在和外在都保持积极，做到最好自己。

Dean Koontz
我真心相信每个人都有才能、能力或技能，可以利用这些来维持生计并取得成功。

Nikos Kazantzakis
我对杏树说：“朋友，告诉我关于上帝的事”，杏树开花了。

Rabindranath Tagore
我睡着了，做了一个梦，梦里认为生活是快乐的。当我醒来时，我意识到生活是服务。当我行动时，看吧，服务变成了快乐。

Ali Krieger
我围绕着让我感觉良好并给我积极能量的好人。

Ted Nugent
我围绕着积极、富有成效的人们，他们有良好的意愿。

Laurence Sterne
我对生活有简单的意见。那就是保持眼睛开放，继续前进。

Ursula Andress
我照顾我的花和猫。并且享受食物。这是生活。

Lizzie Velasquez
我自己学习了如何在Google上成为一名演讲者。我只是搜索了「如何成为一名激励性演讲者」。

Amy Adams
我认为我们经常没有足够关注有积极态度的人，因为我们假设他们天真、愚蠢或无教育。

Roger Clemens
我认为，如果你有正确的心态、愿望和行动决心，并且愿意投入时间，那么一切皆有可能。

Roger Clemens
我认为，如果你有正确的心态、愿望和做事的决心，并且愿意投入时间，那么任何事情都是可能的。

Charles M. Schulz
我认为我发现了生命的秘密——你只是耐心等待，直到适应它。

Leonard Nimoy
我认为这是我的冒险、我的旅程、我的探索，而我的态度是让牌照自然落地。

Diane Lane
我认为任何人如果自然地微笑，都会看起来更好。

Colin Powell
我认为，无论遇到挫折与否，领导者的角色总是要展现出胜利的态度。

Lizzie Velasquez
我对自己说，我想成为一名激励人心的演讲者，写一本书，完成大学学业，建立自己的家庭并打造自己的事业。

S. Sreesanth
我习惯看很多激励性的电影和视频，保持积极的心态。

Marianne Vos
我希望成为每个人激励和鼓舞的人：我的目标是让更多女性骑自行车。

Chevy Chase
我总是因为行为问题而被学校开除。

Paula Deen
我决心分享我的积极态度，不让糖尿病阻碍我享受生活。

Donna Brazile
我被激励到不同之处部分是因为我不同。

Ryan Howard
我被认为是从一到三轮的选择。我经历了一年级的困难，跌到了第五轮。当时这很有动力。

Og Mandino
我会爱光，因为它指引我前行，但我也将忍受黑暗，因为它让我看到星星。

Woodrow Wilson
我宁愿在某个时候会获胜的案件中失败，也不愿意在某个时候会失败的案件中获胜。

Robert H. Schuller
我宁愿尝试做一些了不起的事情并失败，也不要试图一无所成却成功。

Harris Faulkner
我是一个激励性演讲者，所以我会尽可能从积极的角度看待事情。

James Baldwin
我一直相信你可以正向或负向思考。

Jamie Lee Curtis
我一直把家庭放在第一位，就是这样。

Robert Smith
我总是花更多时间带着微笑面对生活，而不是面无表情，但问题是我很少写下这些经历。

Beverly Sills
我一直试图超越人们期望我达到的地方。

Georgia O'Keeffe
我在生活中的每一刻都感到极度恐惧——但我从未让这种恐惧阻止我去做我想做的事情。

Leif Garrett
我明白了，即使在负面情况中也有积极的一面。

Brian Tracy
我发现运气相当可预测。如果你想有更多运气，就必须冒更多的风险。要更加积极。更频繁地出现。

Mia Hamm
我工作了太久，太努力，不能让任何事情阻挡我的目标。我不会让队友们失望，也不会让自己失望。

John Maynard Keynes
思想塑造历史进程。

Tony Robbins
识别你的问题，但将你的力量和精力投入到解决方案中

George S. Patton
如果一个人做到最好，还有什么可做的？

Isaac Newton
如果我比其他人看得更远，那是因为我站在巨人的肩膀上。

Manuel Puig
如果是很棒的事，消费它的人会从中受益。这是一种积极的力量。

John Clare
如果生活有第二版，我会如何修改校对。

Eleanor Roosevelt
如果生活可预测，那就不再是生活了，也就没有了味道。

Milton Berle
如果机会不敲门，那就自己造一扇门。

William Blake
如果感知之门被清洁，一切将以它真实的样子显现给人类，无穷无尽。

Anatole France
如果路是美丽的，我们就不要问它通向哪里。

Lucy Larcom
如果世界对你来说很冷，点燃火把来温暖它。

Thomas A. Edison
如果我们能够做到的一切，我们将对自己的能力感到惊讶。

Saint Augustin
如果我们过上美好生活，时代也会美好。我们是什么样子，时代就是什么样子。

Michael Jordan
如果你接受他人的期望，尤其是消极的，那么你永远无法改变结果。

Emile Zola
如果有人问我生命的目的，我会说：我来过要活出精彩。

Bear Bryant
如果你相信自己并且有毅力和骄傲——永远不要放弃，你将成为胜利者。胜利的代价高昂，但奖励也同样高大。

Walt Disney
如果你能梦想它，你就能做到。

William Arthur Ward
如果你能想象它，你就能实现它。如果你能梦想它，你就能成为它。

Emmet Fox
如果你能爱足够多，你将成为世界上最强大的人。

Stevie Wonder
如果你不问，就不会得到。

Lyoto Machida
如果你不放弃，最终你会打破循环并克服任何障碍。

Jim Rohn
如果你不喜欢事情的现状，那就改变它！你不是树。

Maya Angelou
如果你不喜欢某事，那就改变它。如果无法改变，那么改变自己的态度。

H. G. Wells
如果你昨天摔倒了，今天就站起来。

Teri Garr
如果你得到诊断，开始治疗，保持积极态度并保持幽默感。

Alesha Dixon
如果你有积极的心态，你可以让积极的事情进入你的生活。

Thomas Fuller
如果你有一个真正的朋友，你就有了超出你的份额。

Kin Hubbard
如果你从未见过你的妻子对警察微笑，那么你从未见过她最美丽的微笑。

Bruce Lee
如果你爱生活，就不要浪费时间，因为时间就是生命由它构成的。

Jim Rohn
如果你真的想做点什么，你会找到方法。如果不做，你会找到借口。

Andy Rooney
如果你在没有别人的情况下微笑，那是真诚的。

John Burroughs
如果你认为自己能做到，那你就能做到。

Will Rogers
如果你想成功，很简单：知道你在做什么，爱上你在做的事情，并相信你在做的事情。

Dale Carnegie
如果你想克服恐惧，不要坐在家里想它。走出去并开始行动。

John D. Rockefeller
如果你想成功，就应该走出新路，而不是沿着公认的成功之路前行。

Winston Churchill
如果你正在经历地狱，继续前进。

Dar Williams
如果你在寻找“我可以”的态度，有点泥土味和乡村风，那就去威斯康星州。

John Wooden
如果你不犯错，那你什么都不做。我确信一个在做事的人会犯错。

Jim Carrey
如果你有才能，要保护它。

Matt Martin
如果你的计划不起作用，请调整计划。永远不要放弃。

Paulo Coelho
不可能只是个观点。

Mahatma Gandhi
温和的方式可以改变世界.

Theodore Roosevelt
在任何决策时刻，最好的事情是做正确的事情，下一个最坏的情况是犯错，最糟糕的情况是什么也不做。

William S. Burroughs
在深悲中，没有空间给情感主义。

Alex Haley
在任何可能的意义上，家庭与我们的过去相连，是通往未来的桥梁。

Les Brown
每天的分钟数是1440。这意味着我们每天都有1440个机会去产生积极的影响。

Edward G. Bulwer-Lytton
在生活中，就像艺术一样，美丽以曲线移动。

Dalai Lama
为了采取积极行动，我们必须在这里培养积极的愿景。

Adora Svitak
要让任何事情成为现实，你必须首先梦想它。

Nikos Kazantzakis
要取得成功，我们必须首先相信自己能够做到。

Dalai Lama
在宽容的实践中，敌人是最好的老师。

Henry Ward Beecher
在这个世界，我们的快乐往往只是我们悲伤投射的柔和阴影。

Jakob Bohme
在这个世界，带着你的地球生命，你在天空、星星和元素之下，也在地狱和恶魔之下；一切都在你身上和你之内统治。

Lee Iacocca
在压力或逆境时期，最好保持忙碌，将愤怒和精力投入到积极的事情上。

Joyce Meyer
个人必须愿意面对他们对态度、行为甚至是生活中想要的真相。

Priscilla Presley
内在美应该是自我提升最重要的部分。

Cary Grant
疯狂在我的家族中流传。它几乎像一匹马的奔跑。

Deep Roy
灵感来自内心。你必须保持积极态度。当你保持积极态度时，好事会发生。

Camryn Manheim
我选择原谅，而不是仇恨，并把所有积极的能量投入到改变世界中。

Thomas Leonard
诚实揭示了美丽。

Henry Wadsworth Longfellow
每个人生命中都必须经历一些雨。

Nelson Mandela
看起来总是不可能的，直到它实现了。

Confucius
慢慢来，只要不停止就行。

Willie Nelson
偶尔感到悲伤并不痛苦。

Brian Tracy
你来自哪里并不重要，重要的是你要去向何方。

Amelia Barr
简单的事物总是能产生惊人的效果。

Leo Tolstoï
令人惊讶的是，美丽是善良的完全幻觉。

Harry S. Truman
令人惊讶的是，如果你不在乎谁得到认可，你能取得什么成就。

Aeschylus
聪明的人的最好不要表现得太聪明。

Anatole France
人们通过行动而不是思想来生活。

Aristotle Onassis
正是在我们最黑暗的时刻，我们必须集中精力看到光明。

Hosea Ballou
漂亮很容易；看起来漂亮很难。

Muriel Spark
你不可能说服一个不反对但却微笑的人。

Aeschylus
很少有人能够在不嫉妒的情况下尊重一位成功的友人。

George Eliot
要成为你可能成为的人，永远不会太晚。

Joseph Wood Krutch
知识而非无知，才是奇迹之母。

Ralph Waldo Emerson
重要的不是生命的长度，而是生命的深度。

Epicurus
帮助我们的，与其说是朋友的帮助，不如说是对他们帮助的信任。

Voltaire
仅仅看到和了解作品的美丽是不够的。我们必须感受到它并被它所感动。

Billy Graham
当我们祈祷时，重要的不是身体的姿势，而是心灵的态度。

Terry Pratchett
人们常说，在你去世之前，你的一生会闪现在你眼前。这其实是真的。这叫做生活。

Ralph Waldo Emerson
老朋友的好处之一就是你可以和他们在一起犯傻。

Amelia Barr
只有在悲伤中，坏天气才会控制我们；在快乐中，我们面对风暴并挑战它。

William James
在一项艰巨的任务开始时，我们的态度比任何其他因素都更能影响其成功的结果。

Maya Angelou
现在是父母尽早教导年轻人，在多元化中存在美和力量的时候了。

Malala Yousafzai
知道你是谁非常重要。做出决定。展现你是谁。

John Leonard
培养一位老朋友需要很长时间。

Napoleon Hill
你要花半辈子的时间才会发现人生是一个DIY项目。

George Blanda
努力工作、奉献精神、纪律和积极的态度是在商业或体育运动中取得成功的必要条件。

Charles Dickens
这是最好的时代，也是最坏的时代。

W. Somerset Maugham
人生就是这么有趣；如果你拒绝接受最好的以外的任何东西，你通常会得到它。

Andrew Wyeth
我所追求的是一个瞬间，一个转瞬即逝的瞬间，但不是一个凝固的瞬间。

Daniel Kahneman
乐观是一件很棒的事情。它让你保持健康和韧性。

Philip Green
一切都关乎生活质量，以及在工作、朋友和家庭之间找到幸福的平衡。

Norman Vincent Peale
放弃总是为时过早。

Lindsey Vonn
太棒了。如果你允许，生活会以非常积极的方式迅速改变。

Benson Henderson
成为三家机构的世界冠军绝对是一个激励因素。

Vince Lombardi
重要的不是你是否被打倒，而是你是否能站起来。

Marlene Dietrich
重要的是那些你可以在凌晨4点打电话的朋友。

Marlene Dietrich
这些是你可以在四点钟打电话给他们并且很重要的朋友。

Victor Hugo
耶稣哭了；伏尔泰微笑。从那神圣的眼泪和人类的笑容中，产生了当今文明的恩典。

Jean Paul
快乐像晚上的薄雾一样轻轻降临到我们身上，而不是像冰雹那样。

Leonardo da Vinci
正如勇气会危及生命，恐惧会保护它。

John Wooden
尽你所能。没有人能做得更多。

Red Auerbach
简单地做你最擅长的事情。

Ella Fitzgerald
绝不要放弃尝试去做你真正想做的事情。有爱和激情的地方，我不认为你会走错路。

Ella Fitzgerald
绝不要放弃尝试做你真正想做的事情。有爱和激情的地方，我不认为你会走错路。

Theodore Roosevelt
看着星星，但脚踏实地。

Walt Whitman
始终将脸朝向阳光，阴影会跟在你身后。

Helen Keller
把脸朝向阳光，你就看不到阴影了。

Arthur Helps
让双脚稳固地站在地面上，但让你的心灵飞得尽可能高。拒绝成为平庸之辈，或屈服于精神环境的冰冷气息。

Mère Teresa
善意的言语可以简短易行，但其回响却是真正无尽的。

Isaac Bashevis Singer
善良，我发现，是生活的一切。

Baltasar Gracian
了解或倾听那些知道的人。

Harold Klemp
记住你是上帝的火花，只有承认这一深刻真理才能充分存在。作为这样，你就是他人的光和灵感。

Johann Wolfgang von Goethe
知道是不够的；我们必须行动。想要是不够的；我们必须做。

Carl Jung
了解自己的黑暗是处理他人黑暗的最佳方法。

Giorgio A. Tsoukalos
知识是宇宙的货币。

Henry Ward Beecher
笑声是白天，清醒是夜晚；微笑是两者之间轻轻浮现的光，比任何一个都更迷人。

John Burroughs
跳一跳，网就会出现。

Denis Waitley
从过去中学习，为未来设定清晰、详细的目标，并生活在你唯一能控制的时刻：现在。

John C. Maxwell
学会对好说“不”，以便你能对最好的说“是”。

Morgan Freeman
学习如何静止，真正地静止下来，让生活发生——这种静止会变成光芒。

Aristophane
每个人都应该练习自己所了解的艺术。

John Ruskin
让每一天的新晨都是你生命的开始，每一次日落都是它的结束。

Rainer Maria Rilke
让生活发生在一你身上。相信我：生活总是对的。

Paramahansa Yogananda
让我的灵魂通过我的心脏微笑，让我的心脏通过我的眼睛微笑，这样我就能用丰富的微笑点亮悲伤的心灵。

Mère Teresa
让我们总是带着微笑相见，因为微笑是爱的开始。

Marcel Proust
让我们感谢那些让我们幸福的人，他们是让我们的灵魂绽放的迷人园丁。

Michael Jackson
让我们梦想明天，那时我们可以从内心深处真诚地爱，并认识到爱是所有创造的核心和终极真理。

Charles Lamb
让我们为我们自己的现实之美而生活。

Malala Yousafzai
让我们记住：一本书、一支笔、一个孩子和一位老师可以改变世界。

A. P. J. Abdul Kalam
让我们牺牲今天，让我们的孩子们拥有更美好的明天。

Rabindranath Tagore
让你的生命像叶尖上的露水，轻轻地在时间的边缘舞蹈。

Charlotte Brontë
我觉得生命太短，不能花时间生气或记录不公正。

Albert Schweitzer
我们为他人生活时，生活会变得更加艰难，但也会变得更加丰富和幸福。

Pramoedya Ananta Toer
生活可以给那些努力理解并愿意接受新知识的人提供一切。

Zhuangzi
生命来自地球，生命也回到地球。

Josh Billings
生活不在于拥有好牌，而在于如何打好手中的牌。

Josh Billings
生活不在于拥有好牌，而在于你如何打好手中的牌。

George Bernard Shaw
人们死亡时生活并不停止有趣，与他们笑时也不会变得严肃。

H. Jackson Brown, Jr.
生活不需要我们成为最佳，只需要我们尽全力。

William Ellery Channing
生命的目的高于娱乐。

Antoine de Saint-Exupéry
生命只有在我们每天将其交易为除自身之外的其他东西时才有意义。

Oscar Wilde
生活方式比艺术更广泛地模仿艺术。

Irving Berlin
生活是你做的事情的10%，以及你经历事情的方式的90%。

John C. Maxwell
生活是我所经历的10%和我对这些事情的反应的90%。

Charles R. Swindoll
生活是10%发生在我们身上的事情和90%我们如何反应。

Charles Lindbergh
生命是过去的积累，对当下的认识，对未来无知时的暗示，是赋予物质神性的品质。

Craig Venter
生命是一个基于DNA的软件系统。

Sholom Aleichem
对于明智的人来说，生活是一种梦想；对愚蠢的人来说，是一种游戏；对富人来说，是一种喜剧；对穷人来说，是一种悲剧。

Anne Morrow Lindbergh
生命是一份礼物，像孩子一样托管着。

Vladimir Nabokov
生活是一个伟大的日出。为什么死亡不应该更大一些？

Jean Cocteau
生活是一次水平的跌落。

India.Arie
生活是一段旅程，而不是目的地；没有错误，只有我们所采取的机会。

Douglas MacArthur
生活是一个充满活力的成为过程。

James M. Barrie
生活是一堂关于谦逊的长期课程。

George Gershwin
生活有点像爵士乐……最好的部分是即兴创作。

Ernest Holmes
生活是一种镜子，会反射出思考者投射到它中的东西。

Truman Capote
生活是一出相当好的戏剧，第三幕写得很差。

Jose Ortega y Gasset
生活是一系列与未来的碰撞；它不是我们过去的总和，而是我们渴望成为的。

Ralph Waldo Emerson
生活是一系列需要经历的课程，才能理解它们。一切都是谜题，而解开一个谜题的钥匙是另一个谜题。

Corita Kent
生活是一系列的时刻，活出每一个时刻就是成功。

Prem Rawat
生活就像潮水；在上面漂浮。跟着它一起下沉和上升，但保持疏离。那么就不难了。

Charlie Chaplin
生活是悲剧，当你从近处看它时，但当你从远处看它时，它是喜剧。

Jeff Rich
生活是一个正在进行中的作品。

Peter De Vries
生活就像一个丛林动物园。

Dave Barry
生命是当你踩在上面时死去的任何东西。

Michael Moriarty
生活最美好时，是在你爱上某人时。

Oscar Wilde
生活太重要了，不能认真对待。

Shilpa Shinde
生活充满了起伏。无论发生什么，保持积极态度至关重要。

Morihei Ueshiba
生命是成长。如果我们在技术和精神上停止成长，我们实际上已经死了。

George Herbert
在我们知道它是什么之前，生活已经过了一半。

Horace
生活在很大程度上是一个期望的问题。

William Christopher Handy
生活就像一支号角——如果你不投入任何东西，你就不会得到任何回报。

Don Miguel Ruiz
生活就像舞蹈。如果我们有足够的空间，很多人会跳舞。有些人可能会因为节奏改变而生气，但生活一直在变化。

Nathaniel Hawthorne
生活由大理石和泥土组成。

O. Henry
生活由哭泣、打喷嚏和微笑组成，但打喷嚏占了上风。

Carly Fiorina
生活以爱、积极贡献和恩典时刻为度量。

Abraham Cahan
生活比我想象的要短得多。

Robert James Waller
对于那些梦想的人来说，生活从来不容易。

Oscar Wilde
生活从来不公平，也许这对大多数人来说是件好事。

Soren Kierkegaard
生活不是一个需要解决的问题，而是需要体验的现实。

Samuel Butler
生活不是精确的科学，而是艺术。

Olivier Wendell Holmes Jr.
生活是画图，不是做算术。

Isaac Asimov
生活愉快。死亡平静。问题在于过渡。

Confucius
生活其实很简单，但我们坚持让它变得复杂。

Fran Lebowitz
生活是你无法入睡时做的事情。

Lou Holtz
生活是你经历的十％，以及你对此反应的九十％。

Samuel Butler
生活是从不足的假设中得出足够结论的艺术。

Vivien Leigh
生活太短了，不能这样辛苦工作。

Audre Lorde
生活很短，我们必须现在做该做的事。

Douglas Adams
生命在活者身上被浪费了。

Grandma Moses
生活是我们做出的，一直都是，也将永远是。

Rose Kennedy
生活不是里程碑的问题，而是关于时刻。

George Bernard Shaw
生活不是关于找到自己，而是关于创造自己。

Hans Christian Andersen
生命本身就是最奇妙的童话。

Julia Child
生活本身就是真正的盛宴。

Karen Horney
生活本身仍然是非常有效的治疗师。

Alexis Carrel
生命就像喷泉，对于那些突破惰性之岩的人。

Maya Angelou
生命爱它的肝脏。

Platon
生活必须像一场游戏一样。

Rebecca West
生活应该是向着充满崇高意义的冒险而进行的挣扎，这些冒险将滋养灵魂。

Leonardo da Vinci
过好的一生是长久的。

Stephen Hawking
如果没有幽默，生活会很悲剧。

Joel Osteen
生活是一场战斗。这是一场好的信仰战斗。

Lucius Annaeus Sénèque
生活就像一场戏剧：不看其长度，而看表演的精彩程度。

Andrew Lang
生活比我们想象的更有趣。

Martin Luther King, Jr.
生命中最持久和紧迫的问题是：“你为他人做了什么？”

Elizabeth Barrett Browning
明天用今天来照亮！

David Hockney
倾听是一种积极的行为：你必须打开自己来做到这一点。

Red Skelton
按照这种信念生活：‘对生活笑一笑，在周围寻找快乐而不是悲伤。笑声总是帮助我走出不愉快的情况。’

Henry David Thoreau
按照你的信仰生活，你可以改变世界。

Elisabeth Kubler-Ross
活着，这样你就不会后悔，不得不回头看看：“上帝，我把生命浪费了。”

William James
以拥有为中心的生命比以行动或存在为中心的生命更不自由。

George Herbert
过上美好生活是最好的复仇。

Queen Latifah
看待他人作为榜样，但确保以你自己的方式做事。与积极的人为伍。

Walter Scott
回首并微笑于过去的危险。

Pat Riley
寻找你的选择，挑选最好的然后去做。

Stephen Hawking
抬头看星，而不是低头看脚。尝试理解你所看到的，并问自己宇宙是如何存在的。保持好奇心。

Mae West
看起来最美

Michelangelo
上帝，让我永远渴望比我能做到更多的事情。

Oprah Winfrey
很多人想和你一起坐豪华轿车，但你想要的是在豪华轿车坏掉时和你一起坐公共汽车的人。

Johann Wolfgang von Goethe
爱与欲望是精神实现伟大事业的翅膀。

Mère Teresa
爱是一种水果，全年皆可，人人可得。

Martin Luther King, Jr.
爱是能够将敌人转化为朋友的唯一力量。

Corita Kent
热爱这一刻，这一刻的能量将超越所有界限。

Jenn Proske
爱自己。保持积极态度很重要，因为美丽来自内心。

Ray Kroc
运气是汗水的回报。你越努力，运气就越好。

Bernard Williams
人类精神是最坚韧的物质，是人类创造过的最强大材料。

Oliver Herford
许多人被召唤，但只有少数人站起来。

Khalil Gibran
继续前进。不要停下。前进就是朝着完美迈进。继续前进，不要害怕生活道路上的刺或尖石。

Arthur Miller
也许我们唯一能希望的是拥有正确的悔恨。

Jack Kerouac
也许生活就是眼眨和闪烁的星星。

Rosa Parks
我们的生活、工作和行动的记忆将在他人中延续。

Henry David Thoreau
人是出生成功而不是失败的。

Tim Allen
男人说谎。如果我们必须，我们会撒谎关于我们在说谎。我是一个代数中的说谎者。我认为两个好谎言能做一些积极的事情。

Albert Camus
人必须生活和创造。活到泪流。

Lloyd Jones
试图做点什么并失败的人比那些试图不做任何事情并成功的人好得多。

C. S. Lewis
奇迹是全球用太大字体写下的同一故事的重新讲述，对我们中的一些人来说难以阅读。

Marianne Williamson
奇迹自然地作为爱的表达形式出现。真正的奇迹是激发这些奇迹的爱。在这个意义上，来自爱的每一件事都是奇迹。

Oscar Wilde
道德只是我们对不喜欢的人采取的态度。

Napoleon Hill
大多数成功的人在经历了最大的失败后，迈出了取得巨大成功的步伐。

Henry David Thoreau
大多数奢侈品和生活中的许多所谓的舒适不是只是多余的，而是对人类进步的真正障碍。

Bernard Baruch
我认识的大多数成功的人，都是那些比说话多听话的人。

Frank Crane
我们做出的大多数决定并不一定是最好的。我们之所以说“是”，是因为感到被迫必须说点什么。

Dale Carnegie
大多数人拥有的勇气远超我们的想象。

Marilu Henner
大多数人以积极的态度和做到最好的计划开始。

Samuel Butler
大多数人从未学会，生命的主要目标之一是享受它。

Robert H. Schuller
大多数在看似无法实现的条件下取得成功的人的共同点是，他们不知道如何放弃。

Dwight D. Eisenhower
激励是艺术，让人们做你想让他们做的事情，因为他们自己想要去做。

Norman Ralph Augustine
动机几乎总是会战胜纯粹的天赋。

Rudy Ruettiger
激励演讲成为我的职业。谁能想到呢？

George Groves
激励性演讲是我被要求做的事情，我很乐意尝试。

Taika Waititi
音乐具有激励性，能让你放松。

Michael Jordan
我态度是，如果你推动我去做你认为是一个弱点的事情，我会把这个被看作的弱点转化为力量。

Simon Cowell
我的态度是，如果有人要批评我，就当面告诉我。

Irwin Shaw
我的态度已经改变了，但有人需要读完我的所有书才能知道我怎么变了。

Henry Ford
我最好的朋友是能让我发挥最佳水平的人。

Alia Bhatt
我的父亲很可爱。每天早上，他都会给我发送一条激励人心的引语。我有一个文件夹，里面装满了他所有的引语。

Samuel Johnson
我的亲密朋友，从你的思想中清除俚语。

Bobby Darin
我的家庭排在第一位。也许这就是我与其他男孩不同的地方。

Aishwarya Rai Bachchan
我的家庭是我的力量和弱点。

Haywood Nelson
我的家庭是我现实的指南。

Tridha Choudhury
我的父亲是我真正的灵感来源。他是激励演说家，所以他在指导我方面做得非常好。

Cary Grant
我的生活公式很简单。我早上起床，晚上睡觉。在之间，我尽量做到最好。

Emily Dickinson
我的朋友是我的遗产。

Richard Branson
我对生活的整体态度是享受每天的每一分钟。我从不带着“天啊，我今天必须做这件事”的感觉去做任何事情。

Abraham Lincoln
我最大的担忧不是你是否失败了，而是你是否对自己的失败感到满意。

Chris de Burgh
我的房子是一个非常安静而美丽的地方，充满了正能量。

Hugh Leonard
我的生活是我生命中的每一刻。它不是过去的总和。

Mahatma Gandhi
我的生活是我的信息。

Maya Angelou
我的使命不是仅仅生存，而是要繁荣；并以热情、同情心、幽默和风格去实现。

Scott Eastwood
我的母亲教会了我做一个诚实的人，无私的人，以及用积极的方式去影响他人。

Fran Kirby
我的母亲在我所做的一切中都起到了至关重要的作用，而现在她的记忆是激励我的动力。

Henry Rollins
我的乐观主义穿着沉重的靴子，而且很响。

Michel de Montaigne
我的职业和艺术是生活。

Carl Sandburg
我生命中最好的事情几乎都是意外的，没有被我计划。

Bret Harte
痛苦弯曲的嘴唇永远可以重新变成微笑。

Harvey Fierstein
不要让自己被恐吓到沉默。永远不要接受别人定义你的生活；用自己的方式定义它。

Benjamin Disraeli
不要抱怨，也不要试图解释。

Elbert Hubbard
永远不要解释；你的朋友不需要，你的敌人也不会相信。

Hubert H. Humphrey
永不放弃，永不言败。

Churchill
不要放弃你每天都想着的事情。

Harriet Beecher Stowe
绝不要放弃，因为这正是潮水转折的地方和时间。

Ralph Waldo Emerson
不要错过任何看到美丽的机会，因为美丽是上帝的文字。

Benjamin Jowett
绝不退缩。永远不要解释。做到并让他们嚎叫。

Niccolò Machiavelli
没有什么伟大的事情是在没有风险的情况下实现的。

Winston Churchill
永远不要放弃。

Charles Caleb Colton
除了获得好朋友，最好的购买是好书。

Aesop
任何善举，无论多小，也不会白费。

William Blake
没有鸟能比用它自己的翅膀飞得更高。

William Feather
享受生活的任何人都不算失败者。

Jessica Savitch
不管你实现了多少目标，你必须设定一个更高的目标。

Epictète
不管发生什么，我都有能力把它转化为我的优势。

Robin Williams
无论人们说什么，话语和想法都能改变世界。

Alice Walker
没有人会是要求你保持沉默或否定你成长的权利的朋友。

Albert Einstein
任何问题都无法在创造它的意识层次上得到解决。

Blaise Pascal
隐藏的善良行为最受赞赏。

Tom Wilson
没有人通过为明天生活而到达今天的位置。

Edmund Burke
没有人比那些什么也不做的人犯下的错误更大，因为他们只能做一点点。

Franz Schubert
没有人理解别人的悲伤，也没有人理解别人的快乐。

George Halas
尽心尽力的人不会后悔。

Brendan Gill
没有证据支持生命是严肃的观点。

Socrate
不是生命本身，而是美好生活应该被优先考虑。

William Morris
生命的全部珍宝并不在一根线上下。

Thomas Jefferson
没有任何东西能阻止有正确心态的人实现目标；这个世界上的任何东西都无法帮助有错误心态的人。

Marie Curie
生命中没有什么需要害怕的，只需理解即可。现在是时候多加理解，这样我们就能少一些恐惧。

Jean Heywood
对于一个有决心的心，没有什么是不可能的。

Audrey Hepburn
什么都不可能，这个词本身说「我可能」！

Peter Diamandis
没有什么比生命更宝贵... 尤其是你孩子的生命。

Arthur Koestler
没有什么比幻觉的死亡更令人悲伤了。

Herodot
在所有财产中，朋友是最宝贵的。

Nicolaus Copernic
在所有可见的东西中，最显著的就是固定星星的天空。

Anne Brontë
我非常疲惫，尽管眼泪已经不再流下；我的眼睛已经疲倦了，我的心病得很重。

John Selden
旧友最好。

e. e. cummings
当我们相信自己时，我们可以冒险去好奇、惊讶、突然的喜悦或揭示人类精神的任何经历。

Elie Wiesel
一旦你把生命带入这个世界，你就必须保护它。我们通过改变世界来保护它。

Willie Nelson
替换消极想法为积极想法后，你会开始获得积极成果。

John F. Kennedy
一旦你说你会满足于第二，那就是你一生中发生的事情。

Herbert A. Simon
通过推动极限来实现它们。

Euripide
一个忠实的朋友比一万个亲属都重要。

Thomas Fuller
瞄准太高或太低可能错过目标。

Jackie Kennedy
不要让悲伤占据上风。

Eric Butterworth
有时候，最好的事情就是简单地存在。

Lucius Annaeus Sénèque
真正的友谊最美好的品质之一是相互理解和被理解。

Napoleon Hill
成功最重要的原则之一是培养做额外努力的习惯。

Ralph Fiennes
我们家庭团结一致的一个方面是共享的幽默感。

Benjamin Disraeli
生活中成功的秘密之一是在机会来临时做好准备。

Benjamin Franklin
今天值得两个明天。

William Feather
充分利用生活的一种方法是把它当做一次冒险。

Michael Korda
保持动力的方法之一是设定越来越高的目标。

Albert Einstein
只有为他人而活的生活才有意义。

Novalis
只有艺术家才能解释生命的意义。

Carol Burnett
只有我才能改变我的生活。没有人能代替我做这件事。

Albert Einstein
把自己完全奉献给事业的人，用他全部的力量和灵魂，只能成为真正的导师。因此，掌握需要个人付出一切。

Epictète
只有教育才能使人自由。

Tony Robbins
只有那些学会了真诚无私贡献力量的人，才能体验到生活中最深层次的快乐：真正的满足。

Anthony Doerr
睁开眼睛，在它们永远闭上之前看看你能看到什么。

Bob Marley
睁开眼睛，看向内心。你对自己的生活满意吗？

Kyle Chandler
机会不会敲门，当你推开大门时，它会出现。

Helen Keller
乐观是通往成功的信仰。没有希望和信心，什么也做不了。

Earl Nightingale
我们对别人的态度决定了他们对我们的态度。

Ralph Waldo Emerson
我们最好的想法来自他人。

Robert Louis Stevenson
我们生命中的目的不是成功，而是继续以良好的心情失败。

Ralph Waldo Emerson
我们最迫切的愿望是有人能激励我们成为我们所知道自己能够成为的人。

Jean Anouilh
我们整个生命最终都是接受自己当下的样子。

Earl Nightingale
我们的环境，我们生活和工作的世界，是我们态度和期望的镜子。

Thomas Carlyle
我们的主要任务显然不是看不清的远处事物，而是做手边清晰的事。

Thomas A. Edison
我们最大的弱点是放弃。取得成功的最可靠方法就是再试一次。

Amos Bronson Alcott
我们的理想是我们更好的自己。

Marcus Aurelius
我们的生命是由我们的心思所造的。

Percy Bysshe Shelley
我们最喜欢的歌曲是那些讲述最悲伤想法歌曲。

Henry David Thoreau
我们最真实的生活是在梦中清醒的时候。

Jean de la Bruyère
困难中产生奇迹。

Havelock Ellis
疼痛和死亡是生命的一部分。拒绝它们就是拒绝生命本身。

Joseph Campbell
快乐地参与世界的悲伤。我们无法治愈世界上的悲伤，但我们可以选择在欢乐中生活。

Rudy Ruettiger
人们总是需要听一些好的激励性演讲。

Douglas Coupland
人们通常对别人的家庭很宽容。只有自己的家庭才能真正让你感到恐惧。

Harvey Mackay
人们在决定成功的一刻就开始成功了。

Thich Nhat Hanh
人们往往过于关注负面和错误。为什么不尝试看到积极的一面，去触摸它并让它绽放？

Stephen Keshi
人们不需要相信你才能成功。只需努力工作，成功后他们自然会相信你。

Anaïs Nin
深入生活的人不怕死亡。

John C. Maxwell
人们可能听见你的言语，但他们能感受到你的态度。

Jim Nantz
人们说‘要有大梦想’，但我会说你必须充满激情地梦想，因为我那么渴望它，以至于我能感受到它。

Stedman Graham
认为自己处于困境中的人，除非为自己的生活发展出更广泛的视野，否则将永远处于这种状态。

Vince Lombardi
完美不可实现，但如果我们追求完美，就能达到卓越。

Colin Powell
持久的乐观是一种力量倍增器。

Julie Andrews
坚持不懈是失败19次，第20次成功。

Walter Elliot
毅力不是长跑，而是许多短跑的连续。

Aristote
个人美是任何推荐信比不上的最佳推荐。

William James
悲观导致弱势，乐观带来力量。

Miley Cyrus
粉色不仅仅是一种颜色，它是一种态度！

Joseph Barber Lightfoot
将你的脚稳固地放在他的脚留下的足迹上。

Johann Wolfgang von Goethe
大胆地投身于生活的深处，抓住它不放，它总是有趣的。

Elbert Hubbard
任何积极的东西都比负面的东西好。

Tommy Tuberville
积极的态度加上努力等于表现。

Lu Wei
积极能量没有边界。如果每个人在互联网上传播积极能量，世界将是一个更好地方。

Zig Ziglar
积极思考能让你比消极思考做得更好。

Jimmy Dean
贫困是我生活中最强大的动机。

W. Clement Stone
祈祷是人类最强大的力量！

George Whitefield
继续前进。不要停下，不要在旅途中浪费时间，而是努力实现你面前设定的目标。

Robert H. Schuller
问题不是停止标志，而是指导方针。

Emily Brontë
骄傲的人为自己培养悲伤的遗憾。

David Byrne
朋克被定义更多的是通过态度而不是音乐风格。

Carl von Clausewitz
坚持一个决定性的目标，用力量和决心去实现。

Swami Sivananda
将你的心、你的思想和你的灵魂投入到每一项工作中，即使是最小的。这是成功的秘密。

Aristote
质量不是行为，而是习惯。

Juvenal
美和纯洁很少结合在一起。

Christa McAuliffe
努力达到它。尽可能地推动自己。

Laetitia Casta
真实的美丽是忠于自己。这让我感到快乐。

Theodore Newton Vail
实际困难可以克服，只有想象中的困难是不可战胜的。

Bill Blass
红色是治愈悲伤的终极良药。

Marcus Aurelius
拒绝你对不公的感知，不公本身就会消失。

Anna Lee
即使外面下着雨，如果你继续微笑，太阳很快就会出现并回报你的微笑。

H. Jackson Brown, Jr.
记住，最宝贵的古董是亲爱的老朋友。

Horace
在生活道路变得陡峭时，要记得保持冷静。

Bruce Lee
不要忘记：成功是一个旅程，而不是目的地。相信自己的能力。你会做得很好的。

T. D. Jakes
不要害怕；恐惧永远不会带来积极的结果。按照你的信仰和你所相信的去做。

Mattie Stepanek
悲伤的事情会发生。它们会发生。但我们不需要永远悲伤。

Jean de La Fontaine
悲伤在时间的翅膀上飞走。

Ivo Andric
悲伤也是一种防御方式。

Arthur Schopenhauer
满足感来自于没有痛苦，这是生活中的积极因素。

Robert A. Cook
说并做一些积极的事情来帮助情况；不需要太多智慧去抱怨。

Robert A. Cook
说并做一些积极的事情来帮助情况；不必很聪明就能抱怨。

Virat Kohli
自信和努力工作将永远带来成功。

Ralph Waldo Emerson
自信是成功的第一秘诀。

Bo Jackson
设定高目标，直到实现它们不要停止。

Phillips Brooks
认真思考你被赋予了做什么，然后认真去做。

Woody Allen
生活中七成成功是出现。

Raymond Chandler
她给我一个微笑，我能感觉到它口袋里。

Groucho Marx
她从父亲那里继承了外貌，他是一名整形外科医生。

Les Brown
瞄准月球，即使错了，你也会在星星中。

Marlee Matlin
沉默是世界将从我这里听到的最后一件事。

Saint Augustin
因为爱在你内心生长，美丽也会随之增长。因为爱是灵魂的美丽。

Aung San Suu Kyi
因为我们生活在这个世界，我们必须尽我们所能为这个世界做事。

Margaret Mead
姐妹在家庭中可能是最竞争的关系，但当她们长大后，就会成为最牢固的联系。

William C. Menninger
成功六大关键品质：诚实、个人正直、谦逊、礼貌、智慧、慈善。

Peter Marshall
实际完成的小事比计划中的大事更好。

Yoko Ono
每天早上对着镜子微笑。你会很快在生活中看到巨大的变化。

Andre Maurois
微笑，因为每个人都缺乏自信，而微笑能比任何事情更好地安抚他们。

Douglas Horton
微笑，这是免费的疗法。

Rashida Jones
微笑无疑是最佳的美容方法之一。如果你有良好的幽默感和积极的生活态度，那就很美。

Gail Porter
只要你身边有朋友，保持积极的心态，就真的不需要在意别人怎么想。

Martha Graham
有些人有做自己想做的事的数千个理由，但他们只需要一个理由就足够了。

Bob Ehrlich
我一生中一些最重要的对话是在家庭餐桌上发生的。

Virginia Woolf
有些人去看牧师，其他人去看诗歌，我去和朋友们在一起。

Warren Buffett
今天有人坐在树荫下，因为很久以前有人种了这棵树。

Randa Abdel-Fattah
有时，对人们失去信心很简单。而一次善举往往足以让你重新充满希望。

Steve Jobs
有时生活会用一块砖头敲打你。不要失去信心。

John Lydon
有时，在一个无聊的社会中，最积极的事情就是完全保持负面态度。

Sharon Begley
在某个地方，有某样令人惊讶的东西等待被发现。

Bo Bennett
这个周末，花点时间改善一下家；改善你对家庭的态度。

Arthur Ashe
从你所在的位置开始。利用你所拥有的。尽你所能。

Tena Desae
保持积极乐观的态度。努力工作，永不放弃。接受批评，不断学习。与快乐、温暖和真实的人相处。

Charles Atlas
一步步做，事情就完成了。

Tyra Banks
停止说这些关于自己的负面话。看着镜子，找到你身上的积极之处，并庆祝它！

Dolly Parton
停止这种对老年人不再有用的观念！我们和以前一样好。

Shawn Ashmore
风格是你态度和个性的反映。

Vince Lombardi
成功需要一个明确的目标。

George Bernard Shaw
成功并不在于从不犯错，而在于不会重复相同的错误。

Malcolm Forbes
成功遵循做你想做的事。没有其他成功的途径。

Joyce Brothers
成功是一种心态。如果你想取得成功，就开始把自己看作是成功的。

Jon Bon Jovi
成功是九次跌倒后再次站起来。

Walter Cronkite
成功在不违背原则的情况下实现时，会更加持久。

Evan Esar
成功是来自渴望、绝望、努力和灵感的幸运。

Woody Hayes
成功是需要有性格的男孩的唯一激励因素。

Earl Nightingale
成功是持续实现一个有价值的目标或理想。

Robert Collier
成功是每天重复的微小努力的总和。

George A. Sheehan
成功意味着拥有勇气、决心和成为你相信自己本应成为的人。

John C. Maxwell
成功和失败的人在能力上并不相差很大，而在于他们实现自身潜能的愿望。

Brian Tracy
成功的人只是养成了成功习惯的人。

Shaun White
冲浪者有最强的态度。

Boris Pasternak
惊喜是生活给予我们最大的礼物。

George Whitefield
照顾好自己的生活，上帝会照顾你的死亡。

Og Mandino
保持学生的态度，不要过于自豪而无法提问，也不要认为自己已经知道太多而拒绝学习新事物。

Rosalind Russell
享受生活是女性最好的化妆品。

Jean Beliveau
天赋是礼物，但只有通过努力工作才能取得成功。

Louis C. K.
谈话总是积极的。这就是我为什么会多说的话。

Alfred Austin
眼泪是灵魂的夏季雨。

Leonardo da Vinci
眼泪来自心脏，而不是大脑。

Hosea Ballou
喜悦的泪水就像被阳光穿透的夏季雨滴。

William Wordsworth
一个人的生活最好部分是他的小、无名、被遗忘的善行和爱。

Emily Dickinson
它永远不会再来，这就是让生活变得美好的原因。

Abraham Lincoln
有些人取得了巨大成功，这证明了所有其他人也能够做到。

George Foreman
这是我的礼物。我让那种负面情绪像水流过鸭子的羽毛一样从我身上滑走。如果它不积极，我没有听到。如果你能克服它，战斗就会容易。

Fred Durst
这是你最好的朋友和最坏的敌人：你的脑海。

Havelock Ellis
美的完美无缺本身就是缺陷。

Henry Miller
生命的目标是生活，而生活意味着清醒、快乐、醉然、宁静地、神圣地清醒。

Unknown
生活艺术在于知道如何享受一点并忍受很多。

Marcus Aurelius
生活艺术更像摔跤而不是舞蹈。

Lou Ferrigno
态度非常重要，因为你的行为会散发出你的心情。

Sarah Ban Breathnach
真正的自我是灵魂变得可见。

H. L. Mencken
人类存在的基本事实不是它是一个悲剧，而是无聊。它更像一场战争，而不是一个无尽的排队等候。

Helen Keller
世界上最美好和最好的事物无法被看见或触摸，必须用心去感受到。

George Orwell
最好的书……是那些告诉你你已经知道的书。

Napoléon Bonaparte
身体最好的治疗方法是平静的心。

Jonathan Swift
世界最好的医生是饮食医生、安静医生和快乐医生。

Simon Sinek
最好的想法是诚实的。它们源自个人经历。最初是为了帮助少数人，但最后却帮助了更多的人。

David Ogilvy
最好的想法往往以笑话的形式出现。让你的思考尽可能有趣。

Laurence J. Peter
最好的智力测试是我们在空闲时间做的事情。

Voltaire
最好的就是最坏的敌人。

Douglas MacArthur
最好的运气是你自己创造的。

Peter Nivio Zarlenga
最好的镜子是一个老朋友。

Francis Bacon
美的最好部分是无法通过任何绘画来表达的。

Henri Frédéric Amiel
生命中最好的道路是高速公路。

Mark Burnett
完成某事的最佳人选是忙碌的人。

H. Jackson Brown, Jr.
最好的明天准备是今天尽你所能。

William Osler
最好的明天准备是今天出色地完成工作。

Frank Sinatra
最好的报复是巨大的成功。

Frank Sinatra
最好的复仇是巨大的成功。

Marcus Aurelius
最好的报复是成为伤害你的人而不是他。

Eddie Vedder
最好的复仇是活下去并证明自己。

John F. Kennedy
进步的最佳道路是自由之路。

Thornton Wilder
动物最好的地方是它们不会说很多话。

Dean Acheson
未来的最好之处在于它只是一天接一天地到来。

Ambroise Bierce
生活中最好的事情就是放手。

Scott Adams
生活中最好的事情很愚蠢。

Josh Billings
你必须说点什么或发泄的时候，这是保持沉默的最佳时机。

Ethel Barrymore
建立友谊最好的时间是在你不需要他们之前。

Malcolm Forbes
最好的视野是洞察力。

David Icke
消除消极性的最好方法是笑并保持快乐。

Robert Frost
最好的出路总是通过门。

Mark Twain
让自己开心的最好方法是尝试让别人开心。

Ernest Hemingway
判断某人是否值得信赖的最佳方式是信任他。

Mahatma Gandhi
找到自我最好的方法是无私地为他人服务。

Mae West
抱着他是保持一个男人最好的方法。

Napoléon Bonaparte
保持承诺的最佳方式是不要做出承诺。

Wilson Mizner
保持朋友最好的方法是不要送他们给别人。

Gerald Jampolsky
生活中导航的最佳方式是放弃所有控制。

Peter Drucker
预测未来的最佳方式是创造它。

Dalai Lama
人类世界任何问题的最佳解决方法是所有方面坐下来谈话。

Jean-Paul Sartre
最好的工作不是对你最困难的那个；它是你做得最好的那个。

Jim Fowler
最大的挑战是如何影响公众态度，让人们关心。

William Blake
鸟的巢，蜘蛛网，人类友谊。

A. P. J. Abdul Kalam
鸟由自己的生命和动力驱动。

Richard Bach
连接真实家庭的纽带不是血缘，而是彼此尊重和对对方生活的快乐。

Alfred Adler
生命中最主要的危险是你可能采取了过多的预防措施。

Oliver Goldsmith
愚蠢者的陪伴最初可能会让我们开心，但最终我们总是会感到悲伤。

Edwin Hubbel Chapin
真正的圣人相信从生活中获得最好的东西，并尽可能多地从中受益。

Abraham Cahan
生命中最珍贵的日子就是那些同时显得非常遥远又非常近在咫尺的日子。

George A. Moore
生活困难在于选择。

Golda Meir
跑动的狗会找到骨头。

Will Durant
家庭是文明的核心。

Gilbert K. Chesterton
家庭是自由的试金石，因为它是唯一一个自由人自己创造和建设的东西。

Ring Lardner
你来自哪个家庭并不重要，重要的是你将要建立的一个家庭。

Kurt Warner
我们越是走上每天都能看到的负面道路，就越渴望积极的一面。

William Lyon Phelps
对生活的恐惧是20世纪的最爱疾病。

Malcolm de Chazal
瓶子里的花微笑着，但不再欢笑。

Ralph Nader
领导力的功能是产生更多的领袖，而不是更多的追随者。

Albert Einstein
想象力的礼物对我来说比吸收积极知识的能力更重要。

Thomas Jefferson
一个温暖的想法的光芒对我来说比金钱更有价值。

Bertrand Russell
好生活是由爱激励和知识指导的生活。

John C. Maxwell
我们对自己的态度承担完全责任的那一天，是你和我生命中最重要的一天，也是我们真正成熟的日子。

William James
我这一代最重要的发现是，人类可以通过改变态度来改变自己的生活。

James Truslow Adams
我这一代最重要的发现是，人们可以通过改变自己的心态来改变自己的生活。

Hubert H. Humphrey
生命中最伟大的礼物是友谊，我收到了它。

Euripide
生命中最大的快乐是爱。

Robert Frost
家庭生活中最重要的事情是，当有人给出建议时要懂得接受，而当没有给出建议时不要强行接受。

Henri Nouwen
我们生活中最大的陷阱不是成功、流行或权力，而是自我拒绝。

William James
生命最大的用途是把它花在会比我们长久的事物上。

Gordon Parks
敢于冒险、在已知和未知之间前行的、不怕失败的人，将取得成功。

Marlee Matlin
听力障碍不在耳朵里，而在脑海中。

Samuel Taylor Coleridge
幸福的生活由小片段组成——经常被遗忘的微小善举，如一个吻或微笑，一次温柔的目光或真诚的赞美。

Thomas Paine
冲突越激烈，胜利就越光荣。

Helen Hayes
人生最艰难的岁月是那些在十到七十岁之间。

Philip Emeagwali
我过去遇到的困难将帮助我未来取得成功。

Arthur Ashe
理想的态度是身体放松，精神集中。

Henry Adams
生活的印度夏季应该是稍微阳光明媚和稍微悲伤的，就像季节一样，并且丰富而深邃无尽，但永远不要匆忙。

Ben Stein
实现生活中你想要的东西的第一步是：决定你想要什么。

Ben Stein
实现生活中你想要的必经第一步是：确定你想要什么。

Noam Chomsky
互联网可以成为教育、组织和参与有意义社会的一个非常积极的步骤。

Sophocle
最深的悲伤是认识到我们是所有不幸的唯一原因。

Epictète
关键是只与提升你、让你发挥最佳状态的人相处。

Napoleon Hill
成功阶梯的顶端从来不会拥挤。

Henry David Thoreau
友谊的语言不是词语，而是意义。

Georg Wilhelm Friedrich Hegel
学习者总是从找到缺点开始，但学者能看到一切的积极方面。

Amos Bronson Alcott
生活离日常规越远，就越丰富。

Yanni
你想要的越少，你就越富有。你需要的越多，你就越不幸福。

Arthur C. Clarke
只有当我们超越可能时，才能定义可能的极限。

Charles R. Swindoll
我生活越长，我就越意识到态度对生活的影响。

Charles Kuralt
家庭的爱和朋友的尊重比财富和特权重要得多。

E. M. Forster
人生的基本事实有五种：出生、食物、睡眠、爱与死亡。

Charles M. Schwab
尽了最大努力的人做到了所有能做的事情。

Henri Frédéric Amiel
没有内心生活的人是环境的奴隶。

John D. Rockefeller
仅仅以成为富有的想法开始的人不会成功，必须有更大的抱负。

Antoine de Saint-Exupéry
事物的含义不在于事物本身，而在于我们对事物的态度。

Vince Lombardi
我们是谁的衡量标准是我们用什么来做我们有的是什么。

Albert Einstein
宁静生活的单调性和孤独感激发了创造力。

Confuci
一个人越是沉思好思想，他的世界和整个世界就越美好。

John C. Maxwell
你越是认真对待自己的成长，你的团队成员也会越是认真地看待你。

Lucille Ball
你做越多，你就能做得越多。

William Hazlitt
我们做越多，就能做得越多。

Chris Pine
你越是积极，越经常说：“我想要过好生活”，你就越会为自己创造这种现实，打造你想要的生活。

Ben Okri
我们最真实的方面是创造、克服、忍受、转变、爱和比我们的痛苦更强大。

Thomas Sowell
最基本的问题不是什么是最好的，而是谁决定什么是最好。

Wallace Stevens
世界上最美好的事情当然是世界本身。

Amelia Earhart
最有效的方法是做它。

Anne Morrow Lindbergh
生活中最令人疲惫的是虚伪。

Audrey Hepburn
最重要的是享受生活，幸福——这是唯一重要的。

Kobe Bryant
最重要的是尝试激励人们，让他们在自己想要做的事情中都能成为伟人。

Alexandre Popes
最积极的人往往最容易相信。

Pierre Teilhard de Chardin
人生最令人满意的事情是能够将自己的一大部分给予他人。

Bettany Hughes
偶尔激励性的演讲通常比书和电视赚钱多。

Scott Hamilton
生活中唯一的残疾是坏态度。

Scott Hamilton
生活中唯一的残疾是坏态度。

Rainer Maria Rilke
唯一的一次旅行是你在自己内心的旅行。

Bouddha
生活中唯一的真正失败是没有忠于自己所知道的最好。

Lee Iacocca
我所知道的唯一一块坚固的岩石，唯一一个我知道能成功运作的机构是家庭。

Albert Einstein
避免错误的唯一确定方法是没有新的想法。

Helen Gurley Brown
成功人士和不成功的人的唯一区别是他们愿意付出艰苦的努力。

Ray Manzarek
唯一真正重要的事情是吃一根冰淇淋，吹滑音号，种一棵小树，上帝，你现在自由了。

Arthur C. Clarke
探索可能性的极限的唯一方法就是超越不可能。

George Carlin
几晚前，我在一个非常好的家庭餐厅吃饭。每张桌子都在进行争论。

Inconnu
过去无法改变。未来还在你手中。

Henry Drummond
影响你的人是那些相信你的人。

Robert Herrick
过好第一段生活的人会活两倍久。

Bennett Cerf
能够将欢笑的气氛带入房间的人确实是幸运的。

Bennett Cerf
能够将欢笑的气氛带入房间的人确实是幸运的。

Norman Vincent Peale
发送积极思想的人，会激活周围的世界并吸引到积极的结果。

Anais Nin
个人生活深入体验后，总是会扩展到超越自身本身的真理。

John Muir
想象力的力量使我们变得无穷无尽。

Henry David Thoreau
任何东西的价格都是你为了它交换的生活量。

Winston Churchill
伟大的代价是责任。

Joseph Campbell
生命的特权是成为你自己。

Robert Byrne
生命的目的是一个有目的的生活。

Dalai Lama
我们生活的目的是幸福。

Martin Luther King, Jr.
生命的质量比其长度更重要。

Theodore Roosevelt
保守派总是愿意在任何已经死亡的问题上采取进步立场。

Gilbert Parker
生命的真正事业是尝试理解彼此。

Thomas Paine
真正的男人会在困境中微笑，从逆境中汲取力量，并通过反思变得勇敢。

Zig Ziglar
真正的成功机会在于个人，而不是工作。

Walter Chrysler
成功的真正秘密是热情。

Charles R. Swindoll
令人惊讶的是，我们每天都有选择那天态度。

Lily Tomlin
成功之路总是正在建设中。

Saadi
玫瑰和刺以及悲伤和喜悦是相互关联的。

Arendt
悲哀的真相是，大多数邪恶行为都是由那些从未决定做好人还是坏人的人所犯的。

Gloria Estefan
悲伤的真相是机会只会来一次。

Henry David Thoreau
成功的秘密是在心里保持对成功结果的清晰形象。

Aldous Huxley
天才的秘密在于在成年时保持童心，即永远不要失去热情。

Mark Twain
成功的秘密是开始。

Benjamin Disraeli
成功的秘密在于坚持不懈地追求目标。

Mark Twain
成功的秘密是将你的爱好变成假期。

Carl Jung
适合一个人的鞋子可能对另一个人不舒服；没有一种生活公式能适用于所有情况。

Tom Peters
简单地对人们给予积极关注与生产力密切相关。

Johann Wolfgang von Goethe
有时，看到美丽的灵魂可能会独自前行。

Jimi Hendrix
生命的故事比眨眼还快，爱情的故事只是你好和再见。

Dale Carnegie
成功的人会从错误中学习，然后以不同的方式重试。

Thomas Aquinas
我们所爱的事物揭示了我们是谁。

Luc de Clapiers
我们最了解的事情往往是没有被教导过的事物。

Molière
生长缓慢的树会结出最好的果实。

Gilbert K. Chesterton
人类生活的真正目标是游戏。地球是一个任务花园；天堂是一个游乐场。

William Morris
幸福的真正秘密在于对日常生活中所有细节的真诚关注。

Émile Zola
真理在前进，什么也无法阻止它。

Eminem
事实是你不知道明天会发生什么。生活是一场疯狂的旅程，没有什么是可以保证的。

Ray Kroc
取得成功的两大要求是：首先，在正确的时间和地点，其次，采取行动。

Muhammad Iqbal
个人的终极目标不是看东西，而是成为某物。

Richard L. Evans
采取新行动带来新力量。

Jim Rohn
我们围绕自己建造的墙，为了不让悲伤进入，也阻挡了快乐。

B. F. Skinner
积极强化是如何实施的比其数量更重要。

Walt Disney
开始的方法是停止说话并采取行动。

Sylvia Browne
杂草在我们的花园里继续繁殖，而我们的思想被恐惧控制。拔掉它们并叫出它们的名称。

Horace Walpole
生活的全部秘密在于对一个事物深感兴趣，同时了解数千个其他方面。

Bobby Knight
想要成功很重要，但更重要的是有准备的意愿。

Confucius
赢得意志，成功欲望，实现全面潜能的冲动...这些是开启个人卓越之门的钥匙。

Edward Fitzgerald
生命的酒慢慢渗出，一滴一滴，生命的叶子落了一片又一片。

Baltasar Gracian
智者立即做出愚者最终会做的事情。

Carl Jung
如果没有悲伤来平衡，”快乐”这个词将失去意义。

Irena Sendler
如果有爱、宽容和谦逊，世界可以变得更好。

Armistead Maupin
世界的变化与愿意诚实谈论自己生活的人数成正比。

Bertrand Russell
世界充满了等待我们智慧变得更敏锐的魔法事物。

Francis Bacon
最糟糕的人往往给出最好的建议。

Will Rogers
你最不希望发生的事情可能就是最好的事情，只要你不要让它控制你。

Domenico Dolce
最糟的时刻可能是最好的，如果你用积极的能量去思考。

Charles Kettering
赖特兄弟直穿不可思议的烟雾屏障。

Robert Quillen
在每一个提升我们超越自我的行为、思想或言语里，都有天堂的闪光。

William J. Brennan, Jr.
没有低级工作，只有低级态度。

William Butler Yeats
这里没有陌生人；只有你还没见过的朋友。

Millie Bobby Brown
社交媒体有正面和负面的方面。

Orison Swett Marden
你内心深处有力量，如果你能发现并利用它们，就能成为你一直以来梦想或想象过的一切。

Willa Cather
有些事情在平静中更好地学习，而有些则在风暴中。

Robert Kennedy
有的人看待事物就像它们是的，并问为什么……我梦想着从来没有存在的东西，并问为什么不可以？

Stephen Covey
生命中有三个常数...变化、选择和原则。

Edith Wharton
有两种传播光的方法：要么是蜡烛，要么是反射它的镜子。

Conrad Hall
不完美中有某种美。

Henry Van Dyke
超越在世界上高立的仅仅野心。这是弯腰抬起人类一点点。

Tadao Ando
美在当今时代也有其角色和功能。

Hillary Clinton
保持积极乐观，相信努力可以改变一切。

Daniel Webster
顶部总是会有空间。

Euripide
每个人只有一个生命：那就是我们自己的。

Mahatma Gandhi
生命不仅仅是加速。

Brian Koslow
没有比积极的声誉更有效的广告了，它能迅速传播。

Maria Mitchell
没有化妆品能与幸福在美感上相提并论。

Liv Tyler
没有美丽的定义，但当我能看到某人的精神在其中闪耀时，一些无法解释的东西，这对我来说是美丽的。

Oliver Wendell Holmes, Sr.
没有比老朋友更亲密的朋友，没有比他的问候更温暖的问候，没有比他的赞美更宝贵的赞美。

Nelson Mandela
不能在小角色中找到激情，也不能满足于比你能力低的生活。

Mark Twain
没有什么比看到一个年轻的人心怀悲观更令人伤心了。

Jerry Seinfeld
没有适合整个家庭的娱乐。

John Ruskin
除了生命，没有其他财富。

Richard Rorty
我们内心深处没有什么，除了我们自己放进去的东西。

Alexandre le Grand
对于愿意尝试的人来说，没有什么是不可能的。

Thomas Aquinas
在地球上，没有什么比真正的友谊更宝贵。

Han Suyin
世界上没有什么比温柔更强大的了。

Aldous Huxley
你只能确信改善宇宙的一个角落，那就是你自己。

Robert Louis Stevenson
唯一区别是，在晚餐中，甜点是最后上桌的。

Doris Lessing
只有一个真正的罪，那就是说服自己第二好并不比第二好。

Christopher Morley
唯一的成功在于能够按照自己的方式生活。

Edgar Cayce
进步是存在的，无论你向前走还是向后退！关键是要行动起来！

Chanakya
每个友谊背后都有某种个人利益。没有不包含个人利益的友谊。这是个苦涩的真理。

Buzz Aldrin
可能存在我们银河系中的外星人，还有数十亿个其他星系。在宇宙中存在生命的可能性几乎是确定的。

Brit Hume
一些记者的态度中存在一定程度的上层阶级意识，在关于这些小美国国旗别针的讨论中完美地体现了出来。

Virgile
相信自己能够做到的人可以取得成功。

Emily Dickinson
他们可能不需要我，但他们可能会。我会让我的头稍微可见；一个像我这样小小的微笑可能是他们的必要之物。

Jean Anouilh
如果你爱它们，事情就是美丽的。

Bill Watterson
事情从来不会像有个最好的朋友时那样可怕。

John F. Kennedy
事情不会自己发生，是要被创造的。

Cain Velasquez
事情有其原因。我不知道是什么，但我会想积极的一面，专注于改进，这就够了。

John Wooden
事情最顺利的人是那些尽善尽美地利用所处环境的人。

Anne Frank
想想周围仍然存在的美好，并幸福地生活。

Taisen Deshimaru
用全身思考。

Platon
思考：灵魂与自身对话。

Hannah Arendt
这是我生活的原则：为最坏的情况做好准备；期待最好的结果；并接受所发生的一切。

Golda Meir
不会用全部心灵哭的人也不会知道如何笑。

Tariq Ali
真正重视乌克兰主权的人应该选择真正的独立和积极的中立：既不是西方的玩偶，也不是莫斯科的傀儡。

Augustus Hare
思想是风，知识是帆，人类是船。

Bouddha
可以从一根蜡烛点燃数千根蜡烛，而蜡烛的寿命不会缩短。幸福在分享时不会减少。

Anais Nin
将你的梦想抛向太空，像一根风筝，你不知道它会带回什么：一个新生活、一个新朋友、一段新恋情或一个新国家。

John Cale
时间几乎影响着每一个决定。有些决定塑造了你对时间的态度。

John Dalberg-Acton
能够回顾过去的生活并满意地看待它，就是活了两次。

Robert Louis Stevenson
完全致力于某种智力活动就是成功地生活。

William Wordsworth
开始，继续。

Max Beerbohm
给然后不感觉自己给了是最佳的给予方式。

Steve Prefontaine
给予比你最好少于的是牺牲礼物。

Dorothy Thompson
过度感受会导致你什么也无法感受到。

Erasme de Rotterdam
不知是最大的幸福。

Albert Camus
要认识自己，就必须肯定自己。

Bouddha
要想过一种纯洁、无私的生活，就必须在充足中不要把任何东西当成自己的。

Samuel Butler
生活就像爱情——所有理性都反对它，但所有健康的直觉都支持它。

Emily Dickinson
生活如此惊人，以至于只剩下很少的时间去做其他事情。

Jean Henri Newman
生活是变化，而完美意味着经常变化。

Marcus Tullius Cicéron
生活就是思考。

William Makepeace Thackeray
爱和获胜是最好的。爱和失败是下一个最好的。

Victor Hugo
热爱美丽就是看到光。

Jerry Seinfeld
对我来说，如果生活要归结于一件事，那就是运动。活着就是不断地移动。

Richard Brinsley Sheridan
笑话植入他人心中的刺，就是成为伤害的共犯。

Tony Dorsett
要取得成功，你需要找到可以抓住的东西，能激励和鼓舞你的事物。

Lao Tzu
心静时，整个宇宙都会屈服。

Steve Jobs
把真正有意思的想法和新兴技术转化为能够多年持续创新的公司，需要很多纪律。

John Wooden
今天是唯一的一天。昨天已经过去了。

Swami Sivananda
今天是你的。明天谁知道？

Ethel Waters
今天或任何一天，电话可能带来好消息。

Edward Young
在星下建造的人建造得太低了。

Oscar Wilde
真实的朋友会在你背后捅你一刀。

John W. Gardner
真正的幸福需要充分发挥自己的能力和才能。

Léon Tolstoï
真正的生活是在小变化发生时过的生活。

Hrithik Roshan
真实的力量和幸福在于利用你的成功让周围的人感觉更加重要。

Khalil Gibran
相信你的梦想，因为它们隐藏着永恒的大门。

Gordon B. Hinckley
尝试再用一点力气，变得更好一些。

Maya Angelou
尝试在别人的云中成为一缕彩虹。

Bill Copeland
尝试像乌龟一样——在自己的壳中从容不迫。

Zig Ziglar
尝试看待你的弱点，并将它们转化为优势。这是成功。

Inconnu
把脸朝向太阳，阴影会落在你身后。

Robert Frost
在森林中，两条路分道扬镳，我选择了人迹罕至的那条，这改变了一切。

e. e. cummings
不是死掉就是活着。

Karl A. Menninger
精神的不安是生命的标志。

Byron Katie
只要我们不质疑压力大的想法，我们就仍然是我们脑海中图像的受害者。

Francis Ford Coppola
通常，您最好的想法或作品会受到最多批评。

Lady Gaga
虚荣心如果不善于管理，会为你创造一个非常残酷的环境。

William Cowper
多样性是生活的意义所在，它赋予了生活全部的味道。

Marcus Aurelius
幸福的生活需要的很少；一切都在你自己，在你的思维方式。

Napoléon Bonaparte
胜利属于最坚韧的。

Lou Holtz
如果你只是把心思集中于此，并保持积极态度，在这个世界上几乎没有什么是不可能的。

F. Scott Fitzgerald
活力不仅体现在坚持的能力上，也体现在重新开始的能力上。

Helen Keller
在黑暗中与朋友一起走路比在光明下独自走路好。

Barbara Kingsolver
战争和选举在长期来看都太大或太小，没有意义。日常工作仍在继续，并且会累积起来。

Ralph Waldo Emerson
我们瞄准目标之上，以达到目标。

Will Rogers
我们都在这里一段时间，尽情享受你能得到的所有好笑话。

Brad Garlinghouse
我们都是经验的产物，无论是好的还是坏的。有时候，我们从负面的经历中学到的东西和正面的经历学到的东西一样多。

William Osler
我们在这里是为了向生活贡献我们所能，而不是试图从生活中获得我们所能。

W. Edwards Deming
我们在这里创造另一个世界。

Mooji
我们将自己与流逝的事物联系起来，因此恐惧产生。我们试图使自然上短暂的变得持久。

Ellsworth Huntington
我们还了解到，对美的热爱是自然最强大的治愈者之一。

Paulo Coelho
我们不是别人希望我们成为的人，而是我们自己决定成为的人。

Martin Luther King, Jr.
我们往往用薪水或汽车大小来衡量成功，而不是用服务质量和与人类的关系。

Robert Hall
我们只能在时间的流逝中寻求智慧和理解。

Ronald Reagan
我们不能帮助每个人，但每个人都可以帮助别人。

Lauryn Hill
我们无法规划生活。我们能做的就是为之准备好了。

José Ortega y Gasset
我们不能等到准备好了才开始生活。

Walt Whitman
我们通过我们的存在来说服。

Cesare Pavese
我们记住的不是日子，而是时刻。

Momo Hirai
我们从各个方面感到满足期望的压力，但这种压力也推动我们朝着积极的方向发展。

Michael Hudson
我们高举着头向前迈进，但回首记忆我们来自何方。

Thomas Paine
我们有能力重新开始世界。

William Shakespeare
我们知道自己是谁，但我们不知道自己可能成为谁。

Paul Cézanne
我们生活在一个混乱的彩虹中。

Rabindranath Tagore
我们在爱世界时才生活在世界里。

Flip Wilson
你不能指望中奖如果你不把几枚硬币投入机器。

Deepak Chopra
你不能在整个生命中做出积极的选择，而没有一个环境来让这些选择变得容易、自然和愉快。

Jack London
你不能等待灵感；你必须用一根棍子去追寻它。

Russell Simmons
你无法在任何地方找到它，因为它就在你里面……幸福是你的自然状态。

Joyce Meyer
你不能拥有积极的生活和消极的心态。

Zig Ziglar
你不能定制生活中的情况，但可以调整你的态度以适应这些情况。

Max Lucado
通过改变你的心，你就改变了你的生活。

Shakti Gawain
你通过要求来创造机会。

John Cleese
你不必是达赖喇嘛才能告诉人们生活是变化。

Sandra Bullock
你不必生孩子才能有家庭。

Harvey S. Firestone
你从他人那里得到最好的，是要先从自己做起。

Winston Churchill
你有敌人吗？这很好。这意味着你在生命中为某些事情站出来过。

Vernon Howard
在生活中，当你真正想要的只有你真正需要的时，你就成功了。

Eleanor Roosevelt
你必须接受来临的东西，最重要的是用勇气和你所能提供的最好来面对它。

Suzanne Vega
你必须捍卫自己的荣誉和家庭。

Inconnu
你必须学习游戏的规则。然后，你必须比其他人玩得更好。

Denis Diderot
你必须让它发生。

Edwin van der Sar
希望在任何比赛中都能发挥出最佳水平，尤其是在决赛中。还期望带来经验、体能、沟通技巧和激励能力。

Babe Ruth
你无法击败从不放弃的人。

Richard Bandler
你知道吗？有些人认为，如果发生某些事情，他们会感觉更好。关键是：你必须没有原因地感到高兴。

Don Rickles
我觉得最有趣的就是态度。

Norman Schwarzkopf
诺曼·施瓦茨科普: "你从负面领导中获得的知识比正面领导多得多。因为你学会了如何不做某事。因此，你学会了如何去做。"

Anita Baker
你离开家寻求运气，等到有了，就回到家与家人分享。

Alejandro Jodorowsky
你生活在你对世界的图像中。我们每个人都生活在不同的世界里，有不同的空间和时间。

Maxwell Maltz
你会犯错。错误不定义你。

Eleanor Roosevelt
你必须做你认为不可能的事情。

Emmet Fox
无论在任何情况下，都不要让你的思维停留在消极、建设性、乐观或有益的思想上。

H. Jackson Brown, Jr.
你必须立即采取行动，实现目标。在生活中培养紧迫感。

George S. Patton
你必须克服人们的抵抗，追求高目标。

R. Buckminster Fuller
你不能通过与现有的现实战斗来改变事物。要改变某事，必须创造一个新的模型，使旧模型过时。

Cicely Tyson
你永远不知道什么激励着你。

George Lucas
你只需把一只脚放在另一只脚的前面，然后继续前进。戴上墨镜，直线前进。

Angelique Kerber
你的生活和职业生涯会经历起伏，但只要保持积极的心态并努力前行。

Albert Camus
如果你继续寻找幸福是什么，你永远不会幸福。如果你去寻找生命的意义，你也永远不会生活。

Joel Osteen
你永远不会改变你容忍的东西。

Helen Rowland
如果你不开始，你就永远不会赢。

Charles de Gaulle
你会活下来的。只有最优秀的会被杀死。

Joel Osteen
你会经历艰难的时刻——这是生活。但我说：“没有事发生在你身上，而是为了你。”在负面事件中看到积极的一面。

Walter Hagen
你只在这里短暂停留。不要急躁，也不要担心。一定要路过时闻一下花香。

Brian Tracy
你有能力自我约束，设定明确的目标并每天努力实现它们，这将比任何其他单一因素更能保证你的成功。

Zig Ziglar
你的态度，而不是能力，将决定你的高度。

Napoleon Hill
你的大机会可能就在你现在所在的地方。

Anita DeFrantz
你的目标应该是难以触及但不是看不见的。

Morihei Ueshiba
你的心脏充满了等待发芽的肥沃种子。

Norman Cousins
你们最强大的火炮将是生存的意志。保持那门大炮的火力。

Jim Rohn
你的生命不会因偶然而变得更好，而是通过改变变得更好。

Desmond Tutu
你日常的爱与希望之举表明了每个人类生命都具有无价价值的伟大承诺。

Khalil Gibran
你的痛苦是理解外壳的破裂。

Shiv Khera
您的积极行动与积极心态相结合，将取得成功。

Nido Qubein
你的当前情况不会决定你能去哪里，而是仅仅决定了你从哪里开始。

Les Brown
你的微笑会给你带来积极的面容，让人们在你身边感到舒适。

Thomas Gray
青年人会不由自主地微笑，这是它最迷人的特质之一。