William R. Alger
每場風暴過後，太陽都會微笑；每個問題都有解決方法，靈魂不可抗拒的責任是保持樂觀。

Robert Browning
但一個人的觸及範圍應該超過他的掌握，否則為甚麼有天堂？

Rose Namajunas
我唯一可以控制的是自己，保持積極的態度。

Robert Fulghum
我真正需要知嘅野... 我喺幼兒園學咗。

Ralph Waldo Emerson
生命是一種實驗。你做越多實驗，就越好。

John Wooden
人生有高潮及低谷。不要讓高峰過於突出，亦不要讓低谷過於深切。

William Halsey
所有問題會變得更小，如果你不逃避它們，而是面對它們。

Havelock Ellis
生活藝術在於放手同緊握之間一種微妙的平衡。

Earl Nightingale
你只需要一個計劃、路線圖及勇氣去實現你的目標。

Sophocle
一定要學習有用嘅野。

Og Mandino
盡力而為。你今日種下嘅野，以後會收成。

Og Mandino
盡力而為。你今日種下嘅野，以後會收成。

Jeanne Calment
一定要保持笑容。這是我解釋我長壽的方法。

Michael Jordan
一定要將負面情況轉化為正面情況。

Robert Louis Stevenson
人生目標係唯一值得尋覓嘅幸運。

Benjamin Franklin
知識投資會帶來最佳回報。

Donald Cargill
而家係我眼見過最甜同最輝煌嘅一日。

Ella Wheeler Wilcox
值得地球讚美的笑容，是透過淚水閃耀的笑容。

Black Elk
每當我呼吸時，我的呼吸好像閃電。

Joyce Meyer
我們每日不放棄，就離成功更近一步！

Anton Tchekhov
任何傻瓜都能應對危機，但日常生活的磨蝕才會讓你疲憊不堪。

Jorge Luis Borges
每個人嘅人生都由一個瞬間組成，正正是當一個人發現自己係誰嗰一刻。

Joyce Meyer
每次我們勇敢地嘗試作出改變時，我們都有可能失敗。但唯一讓我們進步的方法就是嘗試。

John Dewey
達成一個目標是另一個目標的起點。

Friedrich Nietzsche
藝術是生命的真正任務。

Leonardo da Vinci
過一個愉快的日子，會帶來美好的睡眠，而過一種充實的生活，也會帶來美好的死亡。

Charles Morgan
知識增長，驚奇之情亦更深。

Charles Morgan
只要我未曾出賣同路人或為我犧牲生命的人，我都高興自己不是 MC。我是一個激勵演說家。我不是那種饒舌歌手。

Charles Morgan
因為人哋不斷喺同一個位置行街，就會形成一條路。

Charles Morgan
一旦你信任自己，你就會知道如何生活。

Charles Morgan
在表達感謝時，我們不應忘記最高形式的讚賞並非說出話語，而是將它們付諸實踐。

Aristote
在佢最好嘅狀態下，人類係所有動物中最有尊嚴嘅；冇法例同正義，佢會變咗最壞。

Christopher Walken
喺佢最好嘅狀態下，人生係完全不可預測。

Jane D. Hull
在一日之終，家長積極參與是決定兒童成功最重要及最關鍵的要素。

Edwin Louis Cole
態度決定生命的高度。

Winston Churchill
態度係一件小事，但可造成大影響。

Diane von Furstenberg
態度係一切。

George MacDonald
態度比事實更重要。

Terry Bradshaw
負面態度會破壞你嘅團隊。

Alan Alda
勇敢地活出你的生活，創造一個無人曾到過的地方。

George Washington
對所有人保持禮貌，但與少數人建立親密關係，並在給予他們信任前先進行驗證。

Andre Gide
忠於你內心存在的事物。

Sainte Thérèse d'Avila
對所有人要溫柔，對自己要嚴格。

Dalai Lama
盡量友善。一定是可能的。

Wayne Dyer
要唔要悲傷，或激勵自己？做任何事總有你選擇的空間。

Muhammad Iqbal
不要被這個世界的日夜所困；你也有另一個時間和空間。

Socrate
建立友情要小心；但一旦建立，就要保持堅定不移。

John Donne
做你自己嘅宮殿或世界嘅監獄。

Lord Byron
在人生風暴中成為彩虹。晚間光線將驅散雲彩，為明日染上預言性的色彩。

Payal Kadakia
忠於自己，與積極、支持的人為伴。

Dante Alighieri
美麗喚醒靈魂去行動。

Kevyn Aucoin
美容同性格有好大關係。

David Hume
物事之美存在於觀察它們的心靈中。

Ovid
美麗係一種脆弱嘅禮物。

Socrate
美是短暫的暴政。

Khalil Gibran
美是永恆的自己透過鏡子觀察。

H. G. Wells
美在於觀察者的心目中。

Emily Dickinson
美不由而生，只存在於本質。

Alicia Machado
美麗只是暫時的，但你的思想會一直伴隨你。

John Ray
美是力量；一個笑容就是她的劍。

Karl Wilhelm Friedrich Schlegel
美是同時具備吸引力和崇高之美的東西。

Edmund Burke
美是幸福的承諾。

Rabindranath Tagore
美是真理微笑時，她看著自己完美的反照。

Edna St. Vincent Millay
美麗係任何令你開心嘅事。

Aldous Huxley
美麗比酒更惡；佢會令持有人同觀者都迷失。

Edgar Allan Poe
不論任何種類的美，在最高層次發展時，都會不由自主地觸動敏感的心靈，令其流淚。

Seneca
即刻開始生活，將每一天視為獨立生活。

William James
開始成為你將要成為的人。

Stephen Covey
開始的人很多，完成的人很少。

Amisha Patel
性感唔係只依賴身體類型，而係態度。這是一種心態。

William James
信仰創造了實際事實。

Christian D. Larson
信自己同你所是的一切。知悉內心深處有比任何障礙更大的東西。

William James
相信人生有其價值，你的信念會幫助創造事實。

William James
信人生有其價值，你的信念會幫助創造事實。

Theodore Roosevelt
信自己，你已經行了半途。

Sophocle
更好輕鬆生活，唔好過多思考。

Donnie Yen
最好用積極而鼓舞人心的名稱來稱呼自己，而非負面之稱。

Stephen Covey
刺激同反應之間有一個空間，我地可以喺度選擇我地的反應。

Socrate
留意繁忙生活帶來的虛無。

Christopher Morley
大個子只係繼續射嘅矮人。

Desmond Tutu
但上帝只可以微笑，因為只有祂知道接下來會發生什麼。

Vincent Van Gogh
但我總認為認識上帝最好方法係熱愛好多嘢。

William Shakespeare
但人哋係人，即使係最好嘅都係有時候會唔記得。

Alan Watts
但信仰嘅態度係放低，對真理保持開放，無論佢點樣。

Benjamin Franklin
如果唔準備，就係準備失敗。

Bob Proctor
每朝、日間及夜晚反思目標，你會開始邁向它們並吸引它們來到你身邊。

Simone de Beauvoir
今日改變你的生活。不要下注未來，現在行動，毫無猶豫。

Norman Vincent Peale
改變你嘅想法，你就會改變世界。

Johann Wolfgang von Goethe
個性喺生命嘅流程中發展。

Elbert Hubbard
個性係兩方面嘅結果：我哋嘅心態同我哋點樣利用時間。

Napoleon Hill
珍視你嘅願景同夢境，就好似佢哋係你靈魂小朋友，終極成就嘅藍圖。

Eric Hoffer
小朋友係天堂嘅鑰匙。

Shinichi Suzuki
小朋友會從父母學到笑。

Giorgio Chiellini
選擇系統已不再足夠，教練亦必須是心理學家及激勵領袖。

Robert Covington
教堂肯定仍然在我生命中佔有一席之地。每週日，我都會參與其中，並在一周內閱讀聖經及鼓舞人心的訊息。

Jane Addams
文明是一種生活方式，是對所有人的平等尊重態度。

Thomas Carlyle
聰明人好，但他們不是最好。

Thomas Carlyle
聰明人好，但他們不是最好。

Rabindranath Tagore
雲在我生命中飄逸，不再帶來雨或風暴，而是為我日落的天空添上色彩。

Heather O'Reilly
教練最終會注意到出色的態度，並尊重它。

Frank Sinatra
戴好頂帽

Leigh Hunt
顏色是大自然的笑容。

Donald Johanson
承諾、信念及積極態度對任何領域的成功均極為重要，無論是體育、商業或我所專注的人類學。

Matthew Arnold
行為佔我們生活的三分之二，是我們最大嘅憂慮。

Johann Wolfgang von Goethe
糾正可以做很多，但鼓勵能做更多。

Johann Wolfgang von Goethe
糾正可以做很多，但鼓勵能做更多。

Katherine Mansfield
如果我們能改變態度，不單會從不同的角度看待生活，生命本身也會有所不同。

Nikolai Gogol
人心之慾無數，猶如海中沙粒。

Eddie Rickenbacker
勇氣係做你驚嘅事。無恐懼就無法有勇氣。

Erwin McManus
勇氣不是沒有恐懼，而是沒有自我。

Tommy Douglas
朋友，要有勇氣；建立一個更美好的世界從來沒有晚。

Thomas S. Monson
勇氣，而非妥協，帶來上帝的微笑。

Swami Sivananda
如果你真心渴望一件東西，就會得到它。放下慾望，物事會自動來到你身邊。

Henry Van Dyke
文化係習慣欣賞同了解最好嘅原因。

H. L. Hunt
決定你想咩，然後決定你願意換取啲咩。設定優先事項，然後開始行動。

Donna Karan
刪除負面；強調正面！

Donna Karan
刪除負面；強調正面！

Rollo May
抑鬱症係無法構建未來。

Octavio Paz
實現你嘅夢想。

Dale Carnegie
將失敗轉化為成功。失望及失敗是通往成功的兩步石。

Abraham Lincoln
我唔係將敵人變成朋友咩？

Bouddha
唔好留喺過去，亦唔好幻想未來，將注意力集中於當下。

William Butler Yeats
唔好等到鐵熱咗先打，而係透過打咁令佢熱起。

George Herbert
唔好等；完美嘅時機永遠都唔會到來。由你而家開始，用你手頭上嘅工具工作，隨著你前進，會發現更多優質嘅工具。

Baruch Spinoza
唔好哭、唔好憤怒。明白。

Lou Holtz
做正確嘅事。盡你所能。對人如你希望別人對你一樣。

Albert Schweitzer
做啲令人驚嘆嘅事，人地可能會跟住你。

Will Rogers
盡力而為，不要將生命看得過於嚴肅。

Denzel Washington
做你需要做的事，先可以做你想做的事。

Robert Henri
用強烈態度去做每件事情。

Thomas Jefferson
你想知自己係邊個？唔好問。做嘢！你嘅行動會定義同塑造你。

Desmond Tutu
在你身處的地方行善;正是由這些細微善舉累積起來，才能改變世界。

Elbert Hubbard
用你全部嘅心去做事，你會成功

Oprah Winfrey
做到當下最好，會讓你為下一個時刻做好準備。

William Faulkner
唔應該只嘗試比其他人更好，應該試著成為更好的自己。

Dr. Seuss
唔好因為結束而哭，笑一笑因為它發生了。

George C. Marshall
唔好同問題鬥，做決定。

H. Jackson Brown, Jr.
唔好吹噓你嘅成功，但亦唔好為之道歉。

Alek Wek
唔好集中注意力喺負面事上；專注正面嘅方面，你會成功。

Hannah Bronfman
每日唔好忘記對自己講積極嘅事！你一定要從內心愛自己，先可以外面閃耀。

Dolly Parton
不要讓生活令你太忙，以至於忘記如何去生活。

Christopher Reeve
不要放棄。不要失去希望。不要出賣自己。

Mark Twain
唔好話世界欠你一生。世界對你一無所有。佢比你早到呢度。

Eric Butterworth
唔應該只係過人生，要喺生活中成長。

Rumi
唔好傷心。你失去嘅嘢會以另一種形式回歸。

Robert Louis Stevenson
唔好日日根據收穫量來評分，而應該看看你種下咗啲咩種子。

Richard L. Evans
不要讓生活打垮你；每個人都要從他們身處的位置開始。

Richard L. Evans
不要讓生活打垮你；每個人都要從他們開始的地方開始。

Cuba Gooding, Jr.
唔好俾人看低自己。阿媽話：唔好開門俾魔鬼。周圍都係正能量嘅人。

Marla Runyan
唔好聽從負面影響。信得過自己，向其他人展示你可以做啥。只有「你」先可以發現自己的潛能。

Marianne Williamson
不要低估自己，期望過上精彩人生。

Horace
唔好諗，就做。

Sam Levenson
唔好睇鐘; 做佢做嘅事。繼續前進。

Joel Osteen
唔好接受人生所帶給你的任何事。你係為著勝利而生、為著成為偉大而生，同為在人生成為冠軍而創造。

Urijah Faber
放大夢想，保持積極態度，努力工作，享受旅程。

Bill Gates
無人機總體上會產生比人們意識到的更大影響，以積極的方式幫助社會。

Publilius Syrus
每一日都係昨日嘅學生。

Marcus Aurelius
每一日都有自己獨特的禮物。

Stefon Diggs
每日，我帶着積極嘅態度嚟到呢度，嘗試變好啲。

Anaïs Nin
每個朋友都代表我們內心一個世界，只有他們到來後這個世界才誕生，而正因這次會面一個新世界誕生。

E. F. Schumacher
老鷹有各種形狀及尺寸，但主要透過它們的姿勢來識別。

Zig Ziglar
Earl Nightingale 啟發咗地球上任何其他激勵演講者多過的人，引領佢哋走向成功同財富。

Tara Stiles
食得好似你愛自己一樣。動得好似你愛自己一樣。用愛自己嘅方式講話。用愛自己嘅方式行動。

Gilbert K. Chesterton
教育是社會靈魂的傳承，由一代人傳給下一代人。

Philip Sidney
要唔要我會發現一種方法，要唔要我會創造一種。

Ezra Pound
要唔要移動，定會俾人移動。

Jim Rohn
要麼你控制自己嘅日子，要麼你嘅日子控制你。

Robert Breault
享受細節，因為有一天你回顧時或許會意識到它們是重大的事情。

Nolan Ryan
成功需要有適應能力。只有保持開放態度，先能充分發揮自己的才華。

David Seabury
熱情是任何情況下最佳的保護。誠實是傳染性的。如果你希望別人亦這樣做，就給自己一個機會。

Arthur Balfour
熱情推動世界。

Henry Ford
即使一個錯誤也可能成為取得有價值成就所必需的唯一因素。

Martin Luther
即使我知悉世界明日將毀於一旦，我依然會種下我的蘋果樹。

Victor Kiam
即使你面朝地跌倒，你仍在前進。

Natalie du Toit
即使發生壞事，也應嘗試將這些負面事件轉化為積極因素，從中學習正面事物。

Bill Veeck
每群棒球球迷，同每場戲劇觀眾一樣，都有獨特嘅氣氛同態度。

Henry Ward Beecher
每一個善舉都係向天堂進發嘅一步。

Martha Beck
每一日都有新選擇。

Martha Beck
每一日都有新選擇。

Johann Wolfgang von Goethe
每日我地應該聽少少一首短歌、讀一篇好詩、睇一幅靚畫，同時間盡量講幾句有意義嘅說話。

Tom Stoppard
每個出口都是另一個地方的入口。

Steven Tyler
每個人都有少許悲傷在生活中，有時正因為如此才會令我們醒來。

William Wallace
人人有死期，但並非人人都真正在生活。

William Wallace
每個人都會死。並非所有人都真正地生活。

Henry Wadsworth Longfellow
每個人都有世界不知的私隱悲傷；我們常將一個冷漠的人稱為只是難過時情緒低落。

Jean Paul
每個人都將自己生命的過渡視為時間的新年夜。

Hans Christian Andersen
每個人嘅人生都係神用手指寫嘅童話。

Thomas Merton
每個人的人生中每一刻及每一個事件都在他的靈魂中種下一些東西。

Pablo Picasso
每個正數都有其負面代價... 愛因斯坦的智慧導致了廣島。

Octavia E. Butler
每一個故事我創作，都塑造了我。我寫作是為了創造自己。

Marlee Matlin
每個人都有自己要做的事，而我會盡力做好我的部分。

Steve Jobs
每位在場人士都感受到這是一個影響未來的時刻。

Confucius
每件事物都有一種美，但並非人人都能看見。

Jean-Paul Sartre
除咗點樣生活外，所有嘢都計過了。

Farrah Fawcett
每件事情都有正反兩面。

Jules Renard
所有你想要嘅嘢都喺度等緊你，只要你問。所有你想要嘅嘢都想著你。但你必須採取行動先得嚟。

George Adair
你一直想做嘅事都喺恐懼嗰邊。

George Eliot
卓越性鼓勵人對生活有一般性的興趣；它展現了世界的精神財富。

Ralph Marston
卓越並非技能，而是態度。

Alfred A. Montapert
預期問題同早餐解決。

Zig Ziglar
期望最好。為最壞的情況做好準備。利用發生的事。

Eileen Caddy
期望所有需要得到滿足。期望每個問題有答案，各層面都有豐富。

Yoko Ono
經歷悲傷和憤怒可讓你更具創造性，透過創造性你可克服痛苦或負面情緒。

Albert Einstein
失敗是成功路上的進展

Morihei Ueshiba
失敗係成功嘅關鍵；每次錯誤都會教我們啲野。

Og Mandino
如果我有足夠的決心去成功，失敗永遠不會追上我。

William Ellery Channing
信仰就是愛以一種渴望的形式出現。

Michael J. Fox
家庭唔重要，係一切。

Princesse Diana
家庭係世界上最重要嘅事。

David Ogden Stiers
家庭意思沒有人會落後或被遺忘。

Olivia Newton-John
家庭、大自然同健康共存。

Jerry West
失敗嘅恐懼係最大嘅動力。佢不斷推動住我。

Richard M. DeVos
沒有什麼比積極的推動更強大。一個微笑。充滿樂觀與希望的世界。困難時期說「你可以做到」。

Joseph Campbell
喺你內心尋個有歡樂嘅地方，歡樂會熄走痛苦。

Joseph Campbell
喺你內心尋個有歡樂嘅地方，歡樂會熄走痛苦。

Emily Dickinson
生命中尋找快樂；單純是活著已是足夠的喜悅。

Katharine Whitehorn
發現你最鍾情做的事，並將其作為職業。

Ellen DeGeneres
認識自己，做真實的自己。這是你的靈魂來到這個世界的原因。尋找那種真理，生活在那種真理中，其他一切都會自然而然地到來。

Léon Brown
尋覓人生中一件美事，並將全部正面能量投入其中，然後觀察生命如何轉變。

Dale Carnegie
先問自己：「最壞的情況是什麼？」然後準備好接受它。最後，努力改善最壞的情況。

Horatio Nelson
先取得勝利，然後盡可能充分利用。

Caitlyn Jenner
首先，我嘗試成為積極的榜樣。

Alyssa Milano
先接受傷心。明白無失落下贏得勝利並不那麼美好。

Joseph Campbell
跟住你嘅快樂，宇宙會開啟只係有牆壁嘅地方嘅門。

Sasha Cohen
追逐你嘅夢想，努力工作，練習同堅持。確保你食得種類豐富嘅食物，做大量運動，保持健康生活方式。

Allen Ginsberg
跟住你內心嘅月光；唔好隱藏瘋狂。

Wallis Simpson
對於一個勇敢嘅靈魂，永遠不會有失敗。

John Greenleaf Whittier
對於所有語言和書寫的悲傷詞語，最悲傷的是這些：「本可」。

William Wordsworth
我學咗唔再喺年輕時無思無慮咁睇自然，而是經常聽到人類悲傷而靜默嘅音樂。

Billy Porter
對我來說，生活是保持積極和樂觀，選擇快樂、鼓勵和賦權。

Walter Scott
要取得成功，態度與能力同樣重要。

Mignon McLaughlin
為了快樂的生活，白天應該精心計劃，夜晚則留給偶然。

Chloe Kim
因某種原因，我在壓力下表現不錯。我只需將它轉過來並視為正面。

Karen Horney
幸運是，分析並非解決內在衝突的唯一方法。生命本身仍然是一個非常有效的治療師。

Yao Ming
幸運餅乾係一個好主意。如果訊息係積極嘅，可能幫你改善一天。

Norman Vincent Peale
成功四要素：工作同祈禱，思考同相信。

Margaret Walker
朋友同好禮貌會帶你去金錢無法到達嘅地方。

Mencius
朋友就係神未曾賜給我們嘅兄弟姊妹。

Marcus Tullius Cicéron
友誼會增進快樂同減輕苦難，使我們的喜悅加倍，悲傷得以分享。

C. S. Lewis
友誼非要像哲學或藝術般必要... 它沒有生存價值；反之，是賦予生存價值的事物之一。

Elie Wiesel
友誼比愛更深層次地刻劃生命。愛可能轉化成痴迷，但友誼始終是分享。

Muhammad Ali
友情... 唔係學校學到嘅野。但如果你未學到友誼意義，就真係冇學到啲野。d

Aeschylus
一粒細細嘅種子，都可能長成一棵強壯嘅樹。

Guru Nanak
其光輝使一切都被照亮。

Tecumseh
我唔會從部落入手，自己創造命運。

Arthur Ashe
我們從中獲得的足以讓我們生存，但我們給予的才會創造生命。

Bo Bennett
雖然某些時刻會感到失望很痛苦，但這也是成功的重要積極因素。

Flip Wilson
幽默是一種態度。

Theodore Roosevelt
行動吧。把握時機。人類從未被設計成生為牡蠣。

John Ruskin
給小朋友一點愛，你會得到很多回報。

Ella Baker
俾佢地啲光，人哋會尋到方向。

Erasme de Rotterdam
俾光，黑暗會自然消散。

Frank Lloyd Wright
給我生活中的奢華，我樂意放棄必要之物。

Eliza Dushku
要麼做大事，要麼返家。因為這是真理。你有什麼可失去的？

Wayne Dyer
現在就去做。未來無屬任何人。

Jim Elliot
上帝總是會給那些將選擇留給祂的人最好的。

Aeschylus
神永遠與奮鬥的人們一起奮鬥。

Reinhold Niebuhr
願上帝賜給我寧靜，接受我無法改變的事物，勇氣去改變我能夠改變的事物，以及辨別它們的智慧。

Arthur Young
神喺礦物入眠，喺植物醒來，喺動物行路，喺人類思想中思索。

Mark Twain
好朋友、好書同安睡良知：呢個係理想生活。

William Makepeace Thackeray
良好嘅幽默感係社會上可以著嘅最佳服裝之一。

Philip Stanhope, 4e comte de Chesterfield
良好心情係靈魂嘅健康，悲傷就係佢嘅毒藥。

Inconnu
好、越來越好、最好。永遠唔好停低。直到你嘅好變到越來越好，而越來越好就係最好。

Friedrich Schiller
美麗係形式受自由影響嘅表現。

Pat Riley
大努力自然來自偉大的態度。

Thomas Fuller
大希望造就大人物。

Robert Browning
跟我一齊變老！最好仲有得等。

John Henry Newman
成長係生命唯一嘅證據。

Nathaniel Hawthorne
幸福就好似一隻蝴蝶，當你去追逐時，它總是會從你的指尖溜走，但如果你靜靜地坐下等待，它可能會停在你身邊。

Jim Rohn
快樂不是未來事情，而是當下設計的事。

Phillips Brooks
幸福係責任嘅天然花朵。

Democritus
快樂不在於擁有或金錢，而在於靈魂。

Holland Roden
要有信心，不要驚恐去追求你真正想達成的目標。

Steve Jobs
要有勇氣跟住你心底同直覺。佢哋已經知你真正想做咩了。所有嘢都係次要嘅。

Bo Bennett
保持積極心態意味著詢問如何去做某事，而非說某些事做不到。

Sandra Day O'Connor
承擔家庭責任及個人憂慮，只會讓人變得更具同理心。

Persius
勝利者就是能夠堅持到底的人。

Tertullian
他是一個應該成為男人的人，果實總是在種子裡面。

Bob Dylan
唔忙於出生嘅人，就忙於死亡。

Friedrich Nietzsche
有人生目標的人幾乎可承受任何方法。

Friedrich Schiller
一個人在自己時代做最佳貢獻，就活在所有時代。

Voltaire
不公正的人很嚴厲，沒有智慧的人很悲傷。

Thomas Jefferson
知多啲嘅人就知自己知得好少。

Buddha
健康係最大嘅禮物，快樂係最大嘅財富，忠誠係最佳嘅關係。

Christopher Morley
重心情，就好似天上的黑雲，透過釋放少許水來舒緩最為理想。

Richard Bach
這是判斷你在地球上的任務是否完成的測試：如果你活著，那麼它還沒有完成。

Ralph Waldo Emerson
將你嘅馬車綁住一個星。

Matthew Prior
希望只不過是清醒人士的夢。

Samuel Smiles
希望就好像太陽：我地向佢進發，佢會將我地負擔嘅陰影拋喺我地背後。

Vincent McNabb
希望是一種超然的靈性恩典，上帝賜給我們來控制恐懼，而非消除它們。

Hunter S. Thompson
希望上升，夢想閃爍及消逝。愛為明天計劃，而孤獨則回憶昨天。人生美麗但生活痛苦。

J. D. Salinger
你點知你會做啲嘢，直到真係去做先知？

Patrick Swayze
當所有統計數據都顯示你已經死亡時，如何保持積極態度？去工作。

John Muir
太陽對山脈送上咁壯麗嘅問候！

Jackie Gleason
多麼甜美！

Anne Frank
多麼美好，沒有人需要等待一刻鐘就開始改善世界。

Kirstin Maldonado
我改變頭髮造型後總是感覺很不錯。剪髮會讓我感到積極樂觀，準備好迎接新一天。

Walt Disney
我總是傾向於看生活樂觀的一面，但我足夠現實地知道生活是一個複雜的問題。

Walt Disney
我總是傾向於看生活樂觀的一面，但我足夠現實地知道生活是一個複雜的問題。

Rudyard Kipling
我總是更願意相信每個人最好的一面，這樣可以節省不少麻煩。

Emile Zola
我係一個藝術家... 我喺度活得開心。

Walt Whitman
我係最壞嘅人，但多謝上帝，我都係最好嘅人。

Audre Lorde
我有決心，不怕任何事。

Winston Churchill
我對最好的東西很容易滿意。

Leni Riefenstahl
我對美麗、強大、健康及充滿生命力的事物感到著迷。我尋求和諧。

Lil Yachty
我每日都感到開心，因為生命正以一種非常積極的方向發展。

Jose Ortega y Gasset
我係我自己加埋我嘅環境。

Lauren Bacall
我唔係過去，我係未來。

William Allen White
我唔驚聽日，因為我見到昨日，又愛今日！

Corazon Aquino
我唔會感到尷尬去講，我相信奇蹟。

Todd Tiahrt
我對媒體輕視處理我們國家機密資訊的行為感到震驚。

George Lucas
我只係嘗試在生活中掙扎；嘗試做上帝的意願。

Robert Schumann
我喺靈魂同精神上都咁清新，生命喺我周圍噴湧同沸騰，就好似千條泉水。

Reggie Jackson
我係棒球界最頂尖嘅人。

Emily Dickinson
我話你知，愛係生命，生命有永恆。

Zane Grey
我充滿熱情同能量地起身，知悉成功正等著我。

E. B. White
每朝我醒來時，都會在改進世界同享受世界之間掙扎，令我難以計劃好一天的時間。

Florence Nightingale
我將成功歸功於這一點——我從未給或接受過藉口。

William Shakespeare
我過著一種神奇的生活。

Neil Armstrong
我認為每個人都有有限的心跳次數。我沒有意圖浪費任何一個。

Anthony Fauci
我認為我有個人責任為社會帶來正面影響。

Joel Osteen
我信若你保持信仰、信任同正向態度，又感恩，你會見到神開新門。

Kesha
我信因果，如果你向所有人發放正能量，你會得到同樣的回報。

Kesha
我信因果，如果你向所有人發放正能量，你會得到同樣的回報。

Yannick Noah
我信因果輪迴。如果你行善，就會得到善報。當你做好事時，它會回饋給你。

Loretta Young
我相信今日生活。不是昨日，亦非明日。

Robert Fulghum
我相信跳舞是我本性的一部分，因著我心跳、血液循環以及我大腦裏的音樂。

Albert Einstein
我認為簡單而謙遜的生活方式對每個人來說都是最佳的，對身心都有益處。

Gustave Flaubert
我認為如果我們一直望向天際，最終會長出翅膀。

Henry Rollins
我認為我們透過不斷重定義自己來定義自己。不像父母或朋友那樣。成為自己。從石頭中雕刻自己。

Nadia Comăneci
我認為你應該被那些在生活中做有益及積極事的人所吸引。

Jet Li
我相信世界是一個大家庭，我們需要互相幫助。

Sylvester Stallone
我相信內在力量可使人成為贏家或輸家，而贏家是真正傾聽自己心靈真理的人。

Simone Weil
我可以，所以我存在。

Jimmy Dean
我唔可以改變風向，但我可以調整我的帆以達到目標。

Leo Durocher
我嚟贏。

Hattie McDaniel
我盡力而為，其餘的事交給上帝。

B. F. Skinner
我未曾指導過我的生活。我未曾設計過它。我從未作出決定。事事總是發生，然後被做出了決定。這就是人生。

Lillie Langtry
我無悔於人生中的任何一刻。

Abraham Lincoln
我會盡力而為，用我所知的最佳方法去做；我會堅持這樣做到最後。

Joseph Campbell
我唔認為人地主要係尋尋覓覓生命嘅意義，而係更多地追求生活體驗。

Isaac Asimov
我唔期望活到永恆，但我有意盡力持久。

George S. Patton
我唔會根據一個人攀登到幾高來衡量佢嘅成功，而係根據佢從底盤彈起嚟度高。

Plutarque
我唔需要一個隨我改變而改變，同我點頭時點頭嘅朋友；我個陰影做得更好。

Mos Def
我唔想浪費任何人嘅時間或金錢。我想俾啲人真誠同正能量。

Emily Dickinson
我喺可能性度生活。

Oprah Winfrey
我認為運氣是準備與機會的結合。

Andy Dick
直到我創造了某些人，我沒有任何血親。

Alonzo Mourning
我必須培養正確心態，並保持對回歸的積極態度。

Muhammad Ali
我憎恨每次訓練，但我對自己說：「不要放棄。現在受苦，餘生當冠軍。」

John Oates
我有個好好嘅家人和精彩人生。

Steve Prefontaine
我有積極嘅態度，而且認為自己好神靈，但我都認為需要付出大量汗水、淚水同努力。

Arthur Rubinstein
我發現如果你愛生活，生活會回報你。

Harry S Truman
最好方法讓小朋友聽取建議，是先了解他們想做甚麼，再建議他們去做。

Marie Curie
我經常被問及，特別是由其他女士，如何平衡家庭生活與科學事業。哦，這並不簡單。

Sangram Singh
我喺 IIT 及其他著名機構發表咗激勵性演講。我希望觸動人們，所以我從心底說話。

Walt Whitman
我學到同我鍾愛的人一起就足夠了。

Papa Jean XXIII
我用我嘅眼睇住你對面。我將我嘅心貼近你個心。

Marlee Matlin
我做出了最適合我的選擇。我知道我不能讓所有人滿意，這沒問題。

Sonia Sotomayor
我從來沒有在生活中專注於事物的負面。我總是看正面。

Oscar Wilde
我有簡單嘅口味。我總係滿意最優質嘅嘢。

Goldie Hawn
我見過最堅硬嘅心都因一個簡單笑容而軟化。

William Butler Yeats
我聽過長者說：「所有美好的事物都會像水一樣消散。」

Michael Jordan
我希望我影響嘅數百萬個人有樂觀同分享目標同努力嘅願景，並保持積極態度繼續前進。

Chelsea Clinton
我希望作出積極有益嘅貢獻，雖然聽落可能好陳詞濫調。

Rose Kennedy
我唔知年齡、疲勞或失敗。

Muhammad Ali
我知自己去向以及真理，無需成為你希望我成為的人。我有自由選擇成為我想成為的人。

Michael J. Fox
我鼓勵人們意識到，如果行動是主動且有正面的意圖，那麼任何行動都是好的。

Jordan Burroughs
我經常聽TED演講和激勵性講者。

Grandma Moses
我回顧我嘅生活就好似一個好嘅工作日，佢已經完成，我對佢滿意。

Anthony Hopkins
我愛生活，因為還有什麼其他？

Sidonie Gabrielle Colette
我愛我過去，也愛現在。我對曾經擁有過的事物毫無羞恥感，也不因不再擁有而感到悲傷。

Abraham Lincoln
我從來沒有過政策；我只是嘗試著每天都做到最好。

Donny Osmond
我從不輕易微笑，除非是真心喜歡。

Vincent Van Gogh
我經常認為夜幕下一切比白天更生動、色彩更豐富。

Naomi
我真心信守「光輝」理念，並以此為生活指引。這就是內外兼備積極，盡力成為最佳版本。

Dean Koontz
我深信每個人都有一項天賦、能力或技能，可藉以維生及在人生中取得成功。

Nikos Kazantzakis
我對杏樹說：「朋友，講講神給我聽」，杏樹開花了。

Rabindranath Tagore
我瞌睡時，夢見生命是快樂的。當我醒來時，我意識到生命是服務。當我行動時，看！服務變成了快樂。

Ali Krieger
我周圍有好人，讓我感到開心，並給我正能量。

Ted Nugent
我周圍係積極同富有生產力嘅人，佢哋都有良好意願。

Laurence Sterne
我對生活有簡單意見。就是保持雙眼開放，繼續前進。

Ursula Andress
我照顧我嘅花同貓。又享受美食。呢就係生活。

Lizzie Velasquez
我自己學習咗點方法，喺Google度做個講者。我只係搜尋「點做個激勵性講者」。

Amy Adams
我認為我們經常沒有足夠關注有積極態度的人，因為我們假設他們天真、愚蠢或無教育。

Roger Clemens
我認為，只要你有正確的心態、願望及行動決心，且願意花時間，便可做到任何事。

Roger Clemens
我認為，只要你有正確的心態、願望以及付出努力和時間，就沒什麼是不可能的。

Charles M. Schulz
我認為我發現咗生命嘅秘密——你只係要耐心等到適應佢。

Leonard Nimoy
我認為這是我的冒險、我的旅程、我的探索，而我的態度是讓牌照自然落地。

Diane Lane
我認為任何人如果自然地微笑，都會看起來更美觀。

Colin Powell
我認為，無論遇到挫折與否，領導者的角色總是要展現出勝利的態度。

Lizzie Velasquez
我對自己說，我想成為一位激勵人心的演講者、寫一本書、完成大學學業、建立自己的家庭並建立自己的事業。

S. Sreesanth
我習慣睇好多激勵性嘅電影同埋影片，保持積極心態。

Marianne Vos
我希望成為每個人激勵和鼓舞的人：我的目標是讓更多女性騎單車。

Chevy Chase
我一直因為行為問題而被學校開除。

Paula Deen
我決心分享我的積極態度，確保糖尿病不會阻礙我享受人生。

Donna Brazile
我因自己與眾不同而受到激勵，部分原因是這樣。

Ryan Howard
我被認為係由第一至第三輪嘅選擇。我經歷咗一個困難嘅大學一年級，然後落後到第五輪。嗰陣好有動力。

Og Mandino
我會愛光，因為它指引我前行，但我亦會忍受黑暗，因為它讓我看見星星。

Woodrow Wilson
我寧願支持會贏的案子而失敗，也不願意支持會輸的案子而贏。

Robert H. Schuller
我會選擇嘗試做一件偉大事情並失敗，而不是什麼都不做卻成功。

Harris Faulkner
我係一個激勵性講者，所以我會盡量從積極角度睇事。

James Baldwin
我一直相信人可以正面或負面思考。

Jamie Lee Curtis
我一直將家居首要位置，就這樣。

Robert Smith
我總是花多啲時間對住生活笑，而不是面無表情，但問題係我寫低呢種經歷嘅機會唔多。

Beverly Sills
我一直嘗試超越人地預期我會到達的程度。

Georgia O'Keeffe
我一生每一個時刻都感到極度恐懼——但我從未讓這種恐懼阻礙我去做我想做的事。

Leif Garrett
我明白了，即使在負面情況中也有積極的一面。

Brian Tracy
我發現運氣相當可預測。如果你想有更多運氣，就要敢於承擔風險。要積極一點。多出現一點。

Mia Hamm
我工作咗好耐、好努力，唔會讓任何事阻撓我達成目標。我唔會令隊友失望，亦唔會令自己失望。

John Maynard Keynes
思想塑造歷史進程。

Tony Robbins
識別你的問題，但將你的力量和精力投入解決方案

George S. Patton
如果一個人盡力而為，還有什麼可以做？

Isaac Newton
如果我可以望到其他人看不到的地方，是因我站立在巨人肩頭。

Manuel Puig
如果係好嘢，食咗佢嘅人會獲益。係一種積極力量。

John Clare
如果生命有第二版，我會點改動文本的校對。

Eleanor Roosevelt
如果生活可預測，就不再是生活，亦沒有了味道。

Milton Berle
如果機會唔會敲門，就自己造門啦。

William Blake
如果感知之門被清潔，一切將以它真實的樣子顯現給人類，無窮無盡。

Anatole France
如果條路好靚，就唔好問佢去到邊。

Lucy Larcom
如果世界對你來說很冷，點燃火把來溫暖它。

Thomas A. Edison
如果我地能做到嘅所有事，我地會對自己嘅能力感到驚訝。

Saint Augustin
如果我們過上美好生活，時代也會美好。我們是什麼樣子，時代就什麼樣子。

Michael Jordan
如果你接納別人的期望，尤其係負面意見，你永遠無法改變結果。

Emile Zola
如果有人問我人生目標，我會說：我來這裡是為了過充實的生活。

Bear Bryant
如果你相信自己，有決心及自豪感——永遠不要放棄，你就會成為勝利者。勝利的代價高昂，但回報同樣巨大。

Walt Disney
如果你能夢想到，你就做得到。

William Arthur Ward
如果你能夠想像到，你就能夠達成。如果你能夠夢想到，你就能夠成為它。

Emmet Fox
如果你能夠愛得足夠多，你將成為世界上最強大的人。

Stevie Wonder
如果你唔問，就唔會得。

Lyoto Machida
如果你唔會放棄，最終你會打破循環並克服任何障礙。

Jim Rohn
如果你唔鍾意事物嘅現狀，就改變佢啦！你唔係樹。

Maya Angelou
如果你唔鍾意啲嘢，就改變佢。如果無法改變，就改變自己個態度。

H. G. Wells
如果你昨日跌倒，今日請站起來。

Teri Garr
如果你收到診斷，開始治療，保持積極態度並保持幽默感。

Alesha Dixon
如果你有積極的心態，你可以吸引正面的事物進入你的生活。

Thomas Fuller
如果你有一個真正嘅朋友，你就得咗多過你份額嘅嘢。

Kin Hubbard
如果你從未見過你妻子對警察微笑，那麼你從未見過她最美麗的笑容。

Bruce Lee
如果你愛生活，就不要浪費時間，因為時間就是生命由它構成的。

Jim Rohn
如果你真係想做啲嘢，你會搵到方法。如果唔做，你都會找藉口。

Andy Rooney
如果你無人在旁時微笑，那是發自內心的。

John Burroughs
如果你認為自己可以做到，那你就可以做到。

Will Rogers
如果你想成功，就簡單：知你在做啲咩、愛上你做嘅事、信你做嘅事。

Dale Carnegie
如果你想克服恐懼，就不要留在家中思考。出門去並開始行動。

John D. Rockefeller
如果你想取得成功，應該開闢新路，而非步履親近已成慣的成功之路。

Winston Churchill
如果你正經歷地獄，繼續前進。

Dar Williams
如果你尋覓「我可以」嘅態度，有啲泥土味同鄉風，一定要去威斯康辛州。

John Wooden
如果你唔會犯錯，就係唔做嘢。我確信一個喺做嘢嘅人會犯錯。

Jim Carrey
如果你有天賦，要保護它。

Matt Martin
如果你個計劃唔係得咗，就調整吓個計劃啦。永遠都唔好放棄。

Paulo Coelho
不可能只係一個觀點。

Mahatma Gandhi
以溫和方式可改變世界.

Theodore Roosevelt
在任何決定時刻，最好做正確的事，次惡的情況是出錯，最壞的情況是什麼也不做。

William S. Burroughs
喺深層悲傷，無空間俾感情主義。

Alex Haley
用任何可能的方式，家庭與我們的過去相連，是通往未來的橋樑。

Les Brown
每日的分鐘數為1440。這意味著我們每天都有1440個機會去產生積極的影響。

Edward G. Bulwer-Lytton
生命同藝術一樣，美麗以曲線移動。

Dalai Lama
為了採取積極行動，我們必須在這裡培養積極的願景。

Adora Svitak
要使任何事成為現實，必須先夢想到它。

Nikos Kazantzakis
要取得成功，我們必須先相信自己有能力做到。

Dalai Lama
在寬容實踐中，敵人係最好嘅老師。

Henry Ward Beecher
在這個世界，我們的快樂往往只是我們悲傷投射的柔和陰影。

Jakob Bohme
喺呢個世界，帶住你嘅地球生命，你喺天頂、星辰同元素度下，亦喺地獄同惡魔度下；一切都喺你身上同你內裡統治。

Lee Iacocca
在壓力或逆境時期，最好保持忙碌，將憤怒和能量投入積極的事物上。

Joyce Meyer
人必須願意面對自己的態度、行為，以及生命中甚至渴望的真相。

Priscilla Presley
內在美應該是自我提升最重要的一部分。

Cary Grant
瘋狂喺我家人度流傳。佢幾乎好似一匹馬嘅衝刺。

Deep Roy
靈感來自內心。你必須保持積極態度。當你保持積極態度時，好事會發生。

Camryn Manheim
我選擇原諒，而非憎恨，並將全部正能量投入改變世界的行動。

Thomas Leonard
誠實揭示了美麗。

Henry Wadsworth Longfellow
每個人的生活必定會遇到點滴的雨水。

Nelson Mandela
看起來總是不可能的，直到它成真了。

Confucius
慢慢來，只要唔會停就得。

Willie Nelson
偶爾感到傷心並不痛。

Brian Tracy
你來自哪裡並不重要，重要是你要往那裡走。

Amelia Barr
簡單嘅事總係會產生驚人嘅效果。

Leo Tolstoï
驚人地，美麗是善良的完全幻覺。

Harry S. Truman
驚人地，即使你不關心誰得到認可，你仍然可以做到很多事。

Aeschylus
聰明人最好唔好表現出自己好聰明。

Anatole France
人係透過行動而非想法嚟生活。

Aristotle Onassis
正是在我們最黑暗的時刻，我們必須集中精力看到光明。

Hosea Ballou
漂亮很容易；看起來漂亮很難。

Muriel Spark
你不可能說服一個不反對但卻微笑的人。

Aeschylus
很少有人能夠在不嫉妒的情況下尊重一位成功的友人。

George Eliot
要成為你可能成為的人，永遠不會太晚。

Joseph Wood Krutch
知識而非無知，才是奇蹟之母。

Ralph Waldo Emerson
重要的不是生命的長度，而是生命的深度。

Epicurus
幫助我們的，與其說是朋友的幫助，不如說是對他們幫助的信任。

Voltaire
僅僅看到和了解作品的美麗是不夠的。我們必須感受到它並被它所感動。

Billy Graham
當我們祈禱時，重要的不是身體的姿勢，而是心靈的態度。

Terry Pratchett
人們常說，在你去世之前，你的一生會閃現在你眼前。這其實是真的。這叫做生活。

Ralph Waldo Emerson
老朋友的好處之一就是你可以和他們在一起犯傻。

Amelia Barr
只有在悲傷中，壞天氣才會控制我們；在快樂中，我們面對風暴並挑戰它。

William James
在一項艱鉅的任務開始時，我們的態度比任何其他因素都更能影響其成功的结果。

Maya Angelou
現在是父母儘早教導年輕人，在多元化中存在美和力量的時候了。

Malala Yousafzai
知道你是誰非常重要。做出決定。展現你是誰。

John Leonard
培養一位老朋友需要很長時間。

Napoleon Hill
你要花半輩子的時間才會發現人生是一個DIY項目。

George Blanda
努力工作、奉獻精神、紀律和積極的態度是在商業或體育運動中取得成功的必要條件。

Charles Dickens
這是最好的時代，也是最壞的時代。

W. Somerset Maugham
人生就是這麼有趣；如果你拒絕接受最好的以外的任何東西，你通常會得到它。

Andrew Wyeth
我所追求的是一個瞬間，一個轉瞬即逝的瞬間，但不是一個凝固的瞬間。

Daniel Kahneman
樂觀是一件很棒的事情。它讓你保持健康和韌性。

Philip Green
一切都關乎生活品質，以及在工作、朋友和家庭之間找到幸福的平衡。

Norman Vincent Peale
放棄總是為時過早。

Lindsey Vonn
太棒了。如果你允許，生活會以非常積極的方式迅速改變。

Benson Henderson
成為三家機構的世界冠軍絕對是一個激勵因素。

Vince Lombardi
重要的不是你是否被打倒，而是你是否能站起來。

Marlene Dietrich
重要的是那些你可以在凌晨4點打電話的朋友。

Marlene Dietrich
這些是你可以四點鐘致電給他們且很重要嘅朋友。

Victor Hugo
耶穌哭了；伏爾泰微笑。從那神聖的眼淚和人類的笑容中，誕生了現代文明的恩典。

Jean Paul
快樂好似晚間輕霧般緩緩降臨，而非大雨般傾盆而下。

Leonardo da Vinci
好像勇氣會危及生命一樣，恐懼會保護它。

John Wooden
盡力而為。沒有人可以做得比你更多。

Red Auerbach
只要做你最擅長的事就好。

Ella Fitzgerald
絕對唔好放棄嘗試做你真心想做嘅事。有愛同激勵下，我相信你會做得正確。

Ella Fitzgerald
絕對唔好放棄嘗試做你真正想做嘅事。有愛同激勵嘅地方，我唔認為你會錯失機會。

Theodore Roosevelt
望向星辰，但要腳踏實地。

Walt Whitman
保持面對太陽，陰影會自動走開。

Helen Keller
將面朝向太陽，你就看不到陰影。

Arthur Helps
保持雙腳穩固於地面，但讓心靈飛翔至無盡高度。拒絕成為中規中矩的人，或向精神環境的寒意低頭。

Mère Teresa
善意嘅言語可以簡短易講，但係佢嘅迴響卻真係無盡。

Isaac Bashevis Singer
善良，我發現，係人生一切。

Baltasar Gracian
認識或傾聽那些知情的人。

Harold Klemp
記住你係上帝嘅一粒火種，只有承認呢個深刻真理先可以充分存在。作為咁，你就係人人嘅光同啟發。

Johann Wolfgang von Goethe
知而不行，不足以；必須行動。欲而不能，不夠；必須去做。

Carl Jung
了解自己嘅黑暗係處理其他人的黑暗最佳方法。

Giorgio A. Tsoukalos
知識是宇宙的貨幣。

Henry Ward Beecher
笑聲係白晝，清醒係黑夜；一個微笑係兩者之間輕輕浮現嘅光，比任何一者都更迷人。

John Burroughs
跳一跳，網就出現了。

Denis Waitley
從過去中學習，為未來設定清晰而詳細的目標，並生活於你唯一能控制的一刻：現在。

John C. Maxwell
學咗對好嘅事講「唔」喎，咁先可以對最正嘅事講「係」。

Morgan Freeman
學習點到即止，真正靜止下來，讓生命發生——這種靜默會成為光輝。

Aristophane
每個人都應該練習自己所了解的藝術。

John Ruskin
每朝新日都當做生命開始，每夕日落時都視為生命結束。

Rainer Maria Rilke
讓生活發生在你身邊。相信我：生活總是對的。

Paramahansa Yogananda
讓我嘅靈魂透過我個心笑，同時間我個心透過我隻眼笑，咁我就可散播豐富嘅笑容俾啲傷心人。

Mère Teresa
讓我們總是帶著笑容相見，因為笑容是愛的開始。

Marcel Proust
讓我們感謝那些讓我們快樂的人，他們是令人著迷的園丁，讓我們的靈魂綻放光彩。

Michael Jackson
讓我們夢想未來一天，當我們能從內心深處真正愛，並認識到愛是所有創造的核心及終極真理。

Charles Lamb
讓我們為我們自己的現實之美而生活。

Malala Yousafzai
讓我們記住：一本書、一支筆、一個孩子及一位老師可以改變世界。

A. P. J. Abdul Kalam
讓我們犧牲今日，讓下一代有更美好的未來。

Rabindranath Tagore
讓你嘅生活好似葉尖上嘅露水，輕輕地喺時間個邊緣跳舞。

Charlotte Brontë
我覺得生命太短，唔應該浪費時間於憤怒或記錄不公義。

Albert Schweitzer
當我們為別人生活時，生活會變得更困難，但亦會變得更豐富而快樂。

Pramoedya Ananta Toer
生命可給予有心學習及願意接納新知識的人一切。

Zhuangzi
生命來自地球，生命亦會回歸地球。

Josh Billings
人生不是在於擁有好牌，而在於如何打好手頭的牌。

Josh Billings
人生唔係只係有好牌，而係點樣打好手頭上嘅牌。

George Bernard Shaw
人地死亡時，生命並不停止有趣，與他們笑時亦不會變得嚴肅。

H. Jackson Brown, Jr.
生活無需我們成為最佳，但要盡力而為。

William Ellery Channing
生命有更高嘅目標過得娛樂。

Antoine de Saint-Exupéry
生命只有在我們每天將它交易其他東西時，才有意義。

Oscar Wilde
生活方式模仿藝術的範式遠勝於藝術模仿生活。

Irving Berlin
生活有 10% 是我們所做的事，而 90% 則取決於我們如何經歷它。

John C. Maxwell
生命由我經歷的10% 和我對這些事物的反應構成90%。

Charles R. Swindoll
生命有 10% 是發生在我們身上的事，以及 90% 是我們如何反應。

Charles Lindbergh
生命係過去嘅總結、對現在嘅意識同埋對未來嘅暗示，係無知嘅時候，賦予物質神聖品質。

Craig Venter
生命係一個基於DNA嘅軟件系統。

Sholom Aleichem
對明智的人來說，人生是一種夢想；對愚蠢的人來說，是一種遊戲；對富有的人來說，是一種喜劇；對窮人來說，是一種悲劇。

Anne Morrow Lindbergh
生命係一份禮物，好似小朋友咁托管住。

Vladimir Nabokov
生命是一個偉大的日出。為什麼死亡不應該更大一點？

Jean Cocteau
生命係一次水平嘅跌落。

India.Arie
人生是一段旅程，而非目的地；沒有錯，只有我們所採取的機會。

Douglas MacArthur
生命是一個充滿活力的成為過程。

James M. Barrie
生命係一堂關於謙遜嘅長期課程。

George Gershwin
生活有點像爵士樂……最正宗的部分是即興創作。

Ernest Holmes
生命是一種鏡子，會反映出思想家投射到其中的事物。

Truman Capote
生活係一齣好戲，但第三場寫得唔好。

Jose Ortega y Gasset
生命係一系列同未來嘅碰撞；佢唔係我哋過去嘅總和，而係我哋渴望成為嘅人。

Ralph Waldo Emerson
生命係一系列需要經歷嘅課程，先可以明白佢哋。一切都係謎團，而解開一個謎團嘅鑰匙又係另一個謎團。

Corita Kent
生命由一串時刻組成，活在每個時刻就是成功。

Prem Rawat
生命好比潮汐；在上面漂浮。跟着它一起下沉和上升，但要保持冷靜。這樣就不會困難。

Charlie Chaplin
生命係悲劇，當你從近處睇時，但當你從遠處睇時，佢就係喜劇。

Jeff Rich
生命係一個進行中嘅作品。

Peter De Vries
生命就好像一個叢林動物園。

Dave Barry
生命係當你踩住佢時死嘅任何嘢。

Michael Moriarty
人生最美好時，是在你愛上某人時。

Oscar Wilde
生命太重要，不可認真對待。

Shilpa Shinde
人生有高有低。無論發生什麼事，都應該保持積極心態。

Morihei Ueshiba
生命係成長。如果我地停下技術同精神層面嘅成長，就實質上死咗。

George Herbert
在我們知道它是甚麼之前，人生已經過了半段。

Horace
生命大至是期望問題。

William Christopher Handy
生命就如一把號角 — 如果你不投入任何東西，就不會得到任何回報。

Don Miguel Ruiz
生命就好像一場舞蹈。如果我們有足夠的空間，許多人會參與其中。有些人可能會因為節奏改變而感到憤怒，但生命始終在轉變中。

Nathaniel Hawthorne
生命由大理石及泥土組成。

O. Henry
生命由眼淚、打噴嚏和笑容組成，但打噴嚏佔了上風。

Carly Fiorina
生命以愛、積極貢獻及恩典時刻來衡量。

Abraham Cahan
生活比我想像中短好多。

Robert James Waller
對於那些有夢想的人來說，人生從來不簡單。

Oscar Wilde
人生從來不公道，或許對大多數人來說這是一件好事。

Soren Kierkegaard
生命並非一個需要解決的問題，而是需要體驗的現實。

Samuel Butler
生活唔係精確科學，而係藝術。

Olivier Wendell Holmes Jr.
生命係畫圖，唔係做數學計算。

Isaac Asimov
生命愉快。死亡平和。問題在於轉變。

Confucius
生活其實很簡單，但我們堅持讓它變得複雜。

Fran Lebowitz
人生係當你唔可以瞓嘅時候做嘅事。

Lou Holtz
生命由十個百分點構成，分別代表發生在你身上的事及你對這些事物的反應。

Samuel Butler
生命係從不足嘅假設中得出足夠結論嘅藝術。

Vivien Leigh
人生太短，唔應該咁辛苦工作。

Audre Lorde
生命很短，我們必須現在做該做的事。

Douglas Adams
生命喺活著嘅人身上被浪費咗。

Grandma Moses
人生就是我們所做的事，一直都是，亦會永遠是。

Rose Kennedy
人生並非取決於里程碑，而是關乎時刻。

George Bernard Shaw
生命並非是尋找自己，而是創造自己。

Hans Christian Andersen
生命本身就係最神奇嘅童話。

Julia Child
生命本身就是一場真正盛大的派對。

Karen Horney
生命本身仍然係一個非常有效嘅治療師。

Alexis Carrel
生命好像噴泉，對那些突破惰性之石的人。

Maya Angelou
生命愛佢個肝臟。

Platon
人生必須像一場遊戲一樣。

Rebecca West
人生應該是追求充滿崇高意義嘅冒險嘅奮鬥，呢種冒險會滋養靈魂。

Leonardo da Vinci
過得好的生命很長。

Stephen Hawking
如果無咁有趣，人生會好悲。

Joel Osteen
人生係一場戰鬥。呢場戰鬥係好嘅信仰戰鬥。

Lucius Annaeus Sénèque
人生就如一場戲：不在於戲長短，而在於演繹精妙。

Andrew Lang
生活比我們想像中更有趣。

Martin Luther King, Jr.
人生最持久且緊迫的問題是：「你為別人做過什麼？」

Elizabeth Barrett Browning
用今日照亮明天！

David Hockney
傾聽是一種積極的行為：你必須打開自己來做到這一點。

Red Skelton
「依呢種信念生活：「對生活笑一笑，喺周圍搵快樂，唔係悲傷。笑聲總是幫助我走出唔開心嘅情況。」

Henry David Thoreau
按照你嘅信念生活，你可以改變世界。

Elisabeth Kubler-Ross
生活，這樣你就不會後悔，必須回頭望望：「上帝，我將生命浪費了。」

William James
以擁有為中心的生活比以行動或存在為中心的生活更不自由。

George Herbert
過得開心係最佳嘅報復。

Queen Latifah
將其他人作為榜樣，但確保用你自己的方式去做事。與積極的人為伴。

Walter Scott
回顧並對過去的危險會心一笑。

Pat Riley
尋找你嘅選擇，揀最理想嘅然後去做。

Stephen Hawking
望向星空，而非腳下。嘗試理解眼前所見，並問自己宇宙是怎樣存在。保持好奇心。

Mae West
保持最佳狀態

Michelangelo
上帝，讓我永遠渴望比我能做到更多嘅事。

Oprah Winfrey
好多人都想同你坐豪華轎車，但你想要嘅係當架豪華轎車壞咗時，會同你坐巴士嘅人。

Johann Wolfgang von Goethe
愛與慾望是精神實現偉大事業的翅膀。

Mère Teresa
愛是一種隨時可得的果實，人人皆可享用。

Martin Luther King, Jr.
愛是唯一能將敵人變成朋友的力量。

Corita Kent
熱愛這一刻，這一刻的能量將超越所有界限。

Jenn Proske
愛自己。保持積極態度很重要，因為美麗來自內心。

Ray Kroc
運氣是汗水換來的。你越努力，運氣就越好。

Bernard Williams
人心是人類創造過最堅固的物質。

Oliver Herford
好多人被叫去，但得少人起身。

Khalil Gibran
繼續前進。不要停下。前進是邁向完美的途徑。繼續前進，無需畏懼生命路上的刺或尖石。

Arthur Miller
也許我們唯一能希望的是擁有正確的悔恨。

Jack Kerouac
也許生活就是一眨眼及閃爍的星辰。

Rosa Parks
我們的生活、工作及行動的記憶會繼續在別人身上延續。

Henry David Thoreau
人係為成功而生，唔係為失敗。

Tim Allen
人哋會講大話。如果需要，我哋會講大話嚟隱瞞自己講大話。我係個代數嘅講大話者。我認為兩個好大話可以做啲正事。

Albert Camus
人必須生活同創造。活到眼眶發熱。

Lloyd Jones
嘗試做點事並失敗的人，遠比那些嘗試不去做任何事卻成功的人好。

C. S. Lewis
奇蹟是全球用太大字體寫下同一故事的重述，對我們中一些人來說難以閱讀。

Marianne Williamson
奇蹟自然地作為愛的表達形式出現。真正的奇蹟是啟發這些奇蹟的愛。在這個意義上，來自愛的一切都是奇蹟。

Oscar Wilde
道德只是我們對自己不喜歡的人所採取的態度。

Napoleon Hill
大部分成功人士在經歷最大挫折後，才取得重大成就。

Henry David Thoreau
大部分奢華及生活上許多所謂舒適並非只是多餘，而是對人類進步構成真正阻礙。

Bernard Baruch
我認識嘅大部分成功人士，都係比較多聽多過講嘅人。

Frank Crane
大部分我們所做出的決定並非最佳選擇。我們說「是」只是因為感到被迫必須說些什麼。

Dale Carnegie
大部分人擁有比我們想像中更多的勇氣。

Marilu Henner
大部分人以積極的態度及計劃做到最好開始。

Samuel Butler
大多數人從未學過生命的主要目標之一就是享受它。

Robert H. Schuller
大多數在看似無法實現的條件下取得成功的人的共同點是，他們不知道如何放棄。

Dwight D. Eisenhower
激勵是藝術，讓人家做你想讓他們做的事，因為他們自己想做。

Norman Ralph Augustine
動機幾乎總是會擊敗純粹的天賦。

Rudy Ruettiger
激勵演講成為我嘅職業。誰會想像到？

George Groves
激勵性演講係我被要求做嘅事，我好興奮去試下。

Taika Waititi
音樂有激勵作用，可讓人放鬆。

Michael Jordan
我嘅態度係，如果你推我去做你認為係一個弱點嘅事，我會將呢個被認為嘅弱點轉化為力量。

Simon Cowell
我嘅態度係：如果有啲人想批評我，就直頭同我講。

Irwin Shaw
我的觀點已經改變了，但有人需要讀完我所有書才可以知道我點樣變。

Henry Ford
我最親密的朋友是能帶出我最好的一面的人。

Alia Bhatt
我阿爸好可愛。每朝早佢都會發俾我一句激勵人心的說話。我有一份夾子，裝滿咗佢所有嘅說話。

Samuel Johnson
我嘅親密朋友，清啲你個腦子入面嘅行話。

Bobby Darin
我家最重要。可能正因如此，我與其他男仔不同。

Aishwarya Rai Bachchan
我家係我嘅力量同時間都係弱點。

Haywood Nelson
我家人係我現實嘅嚮導。

Tridha Choudhury
我父親係我真正嘅靈感來源。佢係一個激勵性講者，所以佢喺引導我方面做得非常好。

Cary Grant
我的生活公式好簡單。我朝早起身，晚間瞓覺。之間，我會盡力做到最好。

Emily Dickinson
我嘅朋友係我嘅遺產。

Richard Branson
我對生活的一般態度是享受每一天每一分鐘。我從不帶著「天呀，我今日必須做這件事」的感覺去做任何事。

Abraham Lincoln
我最擔心嘅唔係你有冇失敗，而係你對自己嘅失敗有無滿足感。

Chris de Burgh
我屋企係一個好靜又靚嘅地方，充滿正能量。

Hugh Leonard
我的生活是我生命中每一刻。它不是過去的總和。

Mahatma Gandhi
我的生活係我嘅訊息。

Maya Angelou
我人生使命非但不是僅僅生存，更是要蓬勃發展；並用熱情、同理心、幽默感及風格去實現。

Scott Eastwood
我母親教導我做一個誠實、無私及以積極方式影響他人的人。

Fran Kirby
我母親對我所做的一切都有著不可或缺的作用，而現在她的記憶是激勵我的動力。

Henry Rollins
我嘅樂觀主義著住重鞋，又大聲。

Michel de Montaigne
我的職業同藝術係生活。

Carl Sandburg
我人生中大部分美好事都出乎意料，未經我計劃。

Bret Harte
痛苦彎曲嘅嘴唇，總可以重新變返笑容。

Harvey Fierstein
切勿讓自己因恐嚇而保持沉默。永遠不要接受別人定義你的人生；自己定義人生。

Benjamin Disraeli
絕不投訴，亦不要試圖解釋。

Elbert Hubbard
永遠唔好解釋；你嘅朋友唔需要，你嘅敵人都係唔會信你。

Hubert H. Humphrey
永遠不要放棄，永遠不要放棄。

Churchill
絕不放棄你每日都有所思索的事。

Harriet Beecher Stowe
絕對唔好放棄，因為正正係呢到同個時候潮水會轉呀。

Ralph Waldo Emerson
切勿錯過任何機會去欣賞美景，因為美麗就是上帝的筆跡。

Benjamin Jowett
絕不後退。永遠不要解釋。做到並讓他們吠叫。

Niccolò Machiavelli
沒有任何偉大的事是沒有風險下達成的。

Winston Churchill
絕不放棄。

Charles Caleb Colton
除咗得好朋友，最好嘅購買係好書。

Aesop
任何善舉，無論多細微，也不會白費。

William Blake
沒有任何一隻鳥能飛得比它自己翅膀下的高度還要高。

William Feather
享受生活嘅人唔會算係失敗者。

Jessica Savitch
無論你達成咗幾多目標，你都必須設定一個更高嘅目標。

Epictète
無論發生什麼事，我都有能力將之轉化為我的優勢。

Robin Williams
不管人們說什麼，話語和想法都可改變世界。

Alice Walker
沒有人會是要求你保持沉默或否定你成長的權利朋友。

Albert Einstein
任何問題都無法在創造它的意識層面得到解決。

Blaise Pascal
隱藏嘅善行最受讚賞。

Tom Wilson
沒有人因為為未來而生活而到達今天的地位。

Edmund Burke
沒有人比那些什麼也不做的人犯下的錯誤更大，因為他們只能做一點點。

Franz Schubert
沒有人理解別人的傷心，亦沒有人理解別人的喜悅。

George Halas
盡力而為的人不會後悔。

Brendan Gill
沒有任何證據支持生命嚴肅的觀點。

Socrate
不是生命本身，而是美好生活應該優先考慮。

William Morris
生命嘅所有寶藏唔會喺一條線度掛住。

Thomas Jefferson
沒有任何事可以阻止有正確心態的人實現目標；這個世界上的任何事物都無法幫助有錯誤心態的人。

Marie Curie
人生無可恐懼的事物；只是需要理解。現在是時候要有更深的理解，這樣我們就能減少恐懼。

Jean Heywood
對於一個有決心的心，沒有什麼是不可能的。

Audrey Hepburn
無事不可, 個字本身講「我可以」！

Peter Diamandis
沒有什麼比生命更寶貴... 尤其係你個仔女嘅生命。

Arthur Koestler
沒有什麼比幻覺的死亡更令人悲傷了。

Herodot
係所有財產中，朋友最珍貴。

Nicolaus Copernic
喺所有可見嘅事物入面，最高嘅係固定星群嘅天際。

Anne Brontë
我好疲倦，雖然眼淚已經唔再流下；我隻眼都累咗，心又好難受。

John Selden
舊朋友最好。

e. e. cummings
當我們相信自己時，我們可以冒險去好奇、驚訝、突然的喜悅或任何揭示人類精神的經歷。

Elie Wiesel
當你將生命帶入這個世界時，你必須保護它。我們透過改變世界來保護它。

Willie Nelson
當你用積極想法取代負面想法時，你會開始獲得正面結果。

John F. Kennedy
當你話說你會接受第二時，就係你一生所發生嘅事。

Herbert A. Simon
透過推動極限來實現它們。

Euripide
一個忠實朋友比十萬個親屬更重要。

Thomas Fuller
瞄准得太高或太低都可能失误。

Jackie Kennedy
唔應該讓悲傷佔據了自己。

Eric Butterworth
有時最好的事就係簡單咁存在。

Lucius Annaeus Sénèque
真誠嘅友誼最精彩嘅特質之一係互相理解同被理解。

Napoleon Hill
成功最重要嘅原則之一係培養做額外努力嘅習慣。

Ralph Fiennes
我們家庭團結的一個因素是共同的幽默感。

Benjamin Disraeli
人生成功之道之一是等到機會來時已準備好了。

Benjamin Franklin
今日值兩日後。

William Feather
充分利用生命的方法之一是將之視為一次冒險。

Michael Korda
保持動力之一係定期設定更高目標。

Albert Einstein
只有為他人而活的人生才有意義。

Novalis
只有藝術家才能解釋生命的意義。

Carol Burnett
只有我可以改變我的生活。沒有人可以替我做這件事。

Albert Einstein
將自己全心全意奉獻於事業的人，用他全部力量與靈魂去做，只能成為真正的導師。因此，掌握需要個人付出一切。

Epictète
只有教育先能使人獲得自由。

Tony Robbins
只有那些學懂誠懇無私貢獻之力的人，先能體驗到人生最深刻的喜悅：真正滿足。

Anthony Doerr
睜開眼，看看你用它們可以看見甚麼，在它們永遠關上之前。

Bob Marley
睜開眼望入內心。你對自己嘅生活滿意嗎？

Kyle Chandler
機會唔會敲門，當你推開門時，佢就會出現。

Helen Keller
樂觀是引領成功的信心。沒有希望和信心，就無法達成任何事。

Earl Nightingale
我們對他人的態度決定了他們對我們的態度。

Ralph Waldo Emerson
我們最好的想法來自他人。

Robert Louis Stevenson
我們生命中的目標不是取得成功，而是繼續以樂觀的心態失敗。

Ralph Waldo Emerson
我們最迫切的願望是有人能激勵我們成為我們所知道自己能夠成為的人。

Jean Anouilh
我們整個人生最終都是接受自己當下嘅樣子。

Earl Nightingale
我們的環境，我們生活和工作的世界，是我們態度和期望的鏡子。

Thomas Carlyle
我們的主要任務顯然不是看不清遠處的事物，而是做近在眼前、清晰可見的事。

Thomas A. Edison
我們最大的弱點是放棄。取得成功最可靠的方法就是再試一次。

Amos Bronson Alcott
我們的理想是我們更好嘅版本。

Marcus Aurelius
我們的生命是由我們的想法所造就的。

Percy Bysshe Shelley
我地最鍾意嘅歌曲係啲講到最悲傷想法嘅歌曲。

Henry David Thoreau
我們最真實的生命是在夢中清醒的時候。

Jean de la Bruyère
困難中產生奇蹟。

Havelock Ellis
痛苦同死亡係生命嘅一部分。拒絕佢哋就等如拒絕生命本身。

Joseph Campbell
歡欣地參與世界的悲傷。我們無法治癒世界上的悲傷，但我們可以選擇在歡樂中生活。

Rudy Ruettiger
人地總是需要聽一些有激勵性的演講。

Douglas Coupland
人地通常對他人的家庭持寬容態度。只有自己的家庭才可能真正令你感到恐懼。

Harvey Mackay
人們在決定成功的一刻就開始成功了。

Thich Nhat Hanh
人們經常過於關注負面及錯誤。為甚麼不嘗試看見正面事物，觸及它們並讓它們綻放？

Stephen Keshi
人地唔需要信你先成功。只要努力工作，成功後佢哋自然會相信你。

Anaïs Nin
那些生活得深的人，不怕死亡。

John C. Maxwell
人可能聽到你嘅講話，但佢哋會感覺到你嘅態度。

Jim Nantz
人哋話『要有大夢想』，但我會講你一定要用熱情去追逐夢想，因為我好渴望呢，以至於我可以感受到。

Stedman Graham
認為自己處於困境中的人，除非為自己的生活發展出更廣泛的視野，否則將永遠處於這種狀態。

Vince Lombardi
完美不可達成，但如果我們追求完美，便能達到卓越。

Colin Powell
持續樂觀是一種力量倍增器。

Julie Andrews
堅持不懈是失敗19次，第20次成功。

Walter Elliot
堅韌非長跑，乃多場短跑之連續。

Aristote
個人美是任何推薦信都比不上的最佳推薦。

William James
悲觀會導致弱勢，樂觀則帶來力量。

Miley Cyrus
粉紅色不只是顏色，是一種態度！

Joseph Barber Lightfoot
將你隻腳穩固地放喺佢隻腳留低嘅足跡度。

Johann Wolfgang von Goethe
勇敢地投入生活嘅深層，捉住佢唔放，佢總係有趣嘅。

Elbert Hubbard
任何正面的事物都比負面事物好。

Tommy Tuberville
積極態度加努力等於表現。

Lu Wei
正能量無界限。如果每個人在互聯網上傳播正能量，世界會是一個更美好的地方。

Zig Ziglar
積極思考會讓你比負面思考做得更好。

Jimmy Dean
貧窮是我生命中最大的動力。

W. Clement Stone
祈禱係人類最強大的力量！

George Whitefield
繼續前進。不要停止，也不要於旅程中拖延時間，而應努力達成前面的目標。

Robert H. Schuller
問題唔係停標，而係指引。

Emily Brontë
驕傲嘅人會為自己培養悲傷嘅遺憾。

David Byrne
朋克係因態度而定義，而非音樂風格。

Carl von Clausewitz
堅持一個決定性的目標，用力量和決心去實現。

Swami Sivananda
將你的心、你的意念同你靈魂投入每項工作內，即便是最細微的一項。這是成功的秘訣。

Aristote
品質並非行為，而是習慣。

Juvenal
美與純潔少見於同一個人。

Christa McAuliffe
努力去達成。盡力推到極致。

Laetitia Casta
真正的美麗是忠於自己。這讓我感到快樂。

Theodore Newton Vail
實際困難可克服；只有想像中的困難是不可戰勝的。

Bill Blass
紅色係治癒悲傷嘅終極良方。

Charles Dickens
思考你而家嘅福氣，每個人都有好多——唔係過去嘅失敗，每個人都有少少經歷。

Marcus Aurelius
拒絕你對不公義的感知，不公義自然會消失。

Anna Lee
即使外面有雨，如果你繼續微笑，太陽很快就會出現並回應你的微笑。

H. Jackson Brown, Jr.
記住最寶貴的古董是親愛的老朋友。

Horace
當人生路途崎嶇時，記住要保持冷靜。

Bruce Lee
唔好忘記：成功係一個旅程，而非目標。信賴自己嘅能力。你會做到。

T. D. Jakes
不要怕；恐懼永遠不會帶來正面結果。按著你的信念和你所相信的事去做。

Mattie Stepanek
會發生令人傷心的事。它們確實發生了。但我們無需永遠感到傷心。

Jean de La Fontaine
悲傷喺時間嘅翅膀度飛走。

Ivo Andric
悲傷亦是一種防禦方法。

Arthur Schopenhauer
滿足感來自於沒有痛苦，這是生命中積極的一面。

Robert A. Cook
講同做一些積極嘅事來幫助情況；唔洗好多智慧去投訴。

Robert A. Cook
講並做一些積極嘅事來幫助情況；唔洗好聰明就可投訴。

Virat Kohli
自我信心同努力工作一定會帶來成功。

Ralph Waldo Emerson
自我信任係成功嘅第一步。

Bo Jackson
設定高目標，直至實現為止，不要停下。

Phillips Brooks
認真考慮一下自己被賦予了什麼任務，然後盡力去完成它。

Woody Allen
人生七成成功係出現。

Raymond Chandler
佢俾咗個笑容我，我喺口袋度都感受到。

Groucho Marx
佢從阿爸度繼承咗個樣子，阿爸係一間整形外科醫生。

Les Brown
射向月球，即使錯了，都係喺星海度。

Marlee Matlin
靜默是世界會聽到我最後的一句話。

Saint Augustin
因為愛在你內心生長，美麗也會隨之增長。因為愛是靈魂的美麗。

Aung San Suu Kyi
因為我們生活在這個世界，我們必須盡力為這個世界做事。

Margaret Mead
姊妹可能係家庭內最競爭嘅關係，但當佢哋長大後，就變咗最緊密嘅聯繫。

William C. Menninger
成功六大關鍵品質：誠實、個人正直、謙遜、禮貌、智慧、慈善。

Peter Marshall
實際完成的小事比計劃中的大事更好。

Yoko Ono
每朝對住鏡頭微笑。你會很快在生活中見到巨大變化。

Andre Maurois
笑一笑，因為每個人都缺乏自信，而一個笑容能比任何事更安慰他們。

Douglas Horton
笑一笑，這是一種免費治療。

Rashida Jones
笑容無疑是最佳的美容方法之一。如果你有良好的幽默感和積極的生活態度，這就很美。

Gail Porter
只要你周圍有朋友，並保持積極心態，就真的不用擔心別人怎麼想。

Martha Graham
有些人有數千個原因不去做他們想做的事，但只需一個原因便可做到。

Bob Ehrlich
我人生中一些最重要嘅對話係喺家居晚餐桌度發生。

Virginia Woolf
部分人會去見牧師，其他人則會去欣賞詩歌；我會去與朋友們相聚。

Warren Buffett
今日有個人坐喺樹蔭下，因為好長時間之前有人種咗呢棵樹。

Randa Abdel-Fattah
有時，人容易對他人失去信心。但一次的善舉往往已足夠讓你重拾希望。

Steve Jobs
有時生活會用一塊磚頭擊中你。不要失去信念。

John Lydon
有時，在一個無聊社會中，最積極的事是完全負面。

Sharon Begley
喺個地方，有啲咩驚人嘅嘢等緊被發現。

Bo Bennett
這個週末，花點時間改善下屋子；改善你對家庭的態度。

Arthur Ashe
從你嘅位置開始。用你有嘅嘢。盡你能力做到。

Tena Desae
保持積極樂觀嘅態度。努力工作，永不放棄。接受批評，持續學習。與開心、溫暖同真誠嘅人共處。

Charles Atlas
一步步做，事就完成咗。

Tyra Banks
停下說這些關於自己的負面話。望鏡，發現自己身上的正面特質，並慶祝它！

Dolly Parton
停止這種對長者不再有用嘅觀念！我哋同之前一樣好。

Shawn Ashmore
風格是你態度和個性的反映。

Vince Lombardi
成功需要一個明確目標。

George Bernard Shaw
成功並非從不犯錯，而是不會重覆犯同一個錯誤。

Malcolm Forbes
成功會隨着你想做的事而來。沒有其他成功之道。

Joyce Brothers
成功是一種心態。如果你想取得成功，就開始將自己視為成功的人。

Jon Bon Jovi
成功係落九次後再站起身。

Walter Cronkite
成功無疑是在不犧牲自己的原則下達成的，這樣才能持久。

Evan Esar
成功係來自渴望、絕望、努力同靈感嘅幸運。

Woody Hayes
成功係需要具有堅強性格嘅男仔唯一嘅動力。

Earl Nightingale
成功係持續實現一個有價值嘅目標或理想。

Robert Collier
成功係每日重複嘅細小努力之總和。

George A. Sheehan
成功代表著擁有勇氣、決心及成為你相信自己本應成為的人。

John C. Maxwell
成功同失敗的人在能力上未必有大分別，但他們在追求潛能的意願上有著差異。

Brian Tracy
成功人士只不過是培養了成功習慣的人。

Shaun White
衝浪者有最強的態度。

Boris Pasternak
驚喜係生命送俾我哋嘅最大禮物。

George Whitefield
照顧好自己嘅生活，上帝會照顧你嘅死亡。

Og Mandino
保持學生態度，不要太自傲到無法提問，亦不要認為自己已經知道太多而不願學習新事。

Rosalind Russell
享受生活係女人的最佳化妝品。

Jean Beliveau
天賦是禮物，但只有透過努力工作才能取得成功。

Louis C. K.
談話總是積極的。這就是我為甚麼會多說話的原因。

Alfred Austin
眼淚是靈魂的夏季雨。

Leonardo da Vinci
眼淚來自心臟，而非大腦。

Hosea Ballou
歡樂嘅眼淚就好似被太陽穿透嘅夏日雨滴。

William Wordsworth
一個人嘅生活最佳部分係佢啲細微、無名同被遺忘嘅善舉同愛。

Emily Dickinson
這就是生活甜美的原因：它永遠不會重來。

Abraham Lincoln
部分人取得重大成就，證明其他人亦能做到。

George Foreman
這係我嘅禮物。我讓呢種負面情緒好似水流過鴨仔羽毛咁由我身邊滑走。如果唔係積極嘅，我未聽到。如果你能克服佢，戰鬥就會容易啲。

Fred Durst
這是你最好嘅朋友同最壞嘅敵人：你個腦袋。

Havelock Ellis
美麗無瑕本身就是一種缺點。

Henry Miller
生命之目標係生活，而生活就係清醒、開心、醉嘢、安靜、神聖咁清醒。

Unknown
生活藝術在於知道如何享受一點並忍受很多。

Marcus Aurelius
生活藝術更似摔跤而非跳舞。

Lou Ferrigno
態度非常重要，因為你的行為會散發出你的心情。

Sarah Ban Breathnach
真我就是靈魂顯現出來。

H. L. Mencken
人類存在嘅基本事實唔係佢係一場悲劇，而係無聊。佢更似一場戰爭，而非一個無限長嘅排隊等候。

Helen Keller
世界上最美麗、最精彩的事物無法被看見或觸摸；必須用心感受。

George Orwell
最佳書籍……是那些告訴你你已經知道的書。

Napoléon Bonaparte
身體最有效的治療方法是保持心情寧靜。

Jonathan Swift
世界上最出色的醫生係飲食醫生、靜謐醫生同快樂醫生。

Simon Sinek
最佳的想法是誠實的。它們源於個人經歷。最初是為幫助少數人，但最後卻幫助了更多的人。

David Ogilvy
最好的想法往往以笑話的形式出現。讓你的心思盡可能有趣。

Laurence J. Peter
最好的智力測試是我們在閒暇時間所做的事。

Voltaire
最好就係最差嘅敵人。

Douglas MacArthur
最好嘅運氣係你自己創造嘅。

Peter Nivio Zarlenga
最好的鏡子是一個老朋友。

Francis Bacon
美麗嘅最佳部分係唔可以透過任何畫作表達嘅。

Henri Frédéric Amiel
人生最理想嘅路係高速公路。

Mark Burnett
最適合做事的人係一個忙碌嘅人。

H. Jackson Brown, Jr.
最好的明天準備係今日盡力而為。

William Osler
最好的明天準備係今日卓越完成工作。

Frank Sinatra
最佳嘅報復係取得巨大成功。

Frank Sinatra
最佳嘅報復係取得巨大成功。

Marcus Aurelius
最佳嘅報復就係成為同傷你人唔同嘅人。

Eddie Vedder
最佳嘅報復就係活著同時間證明自己。

John F. Kennedy
最好的進步之路是自由之道。

Thornton Wilder
動物最好嘅地方係佢哋唔會講好多野。

Dean Acheson
未來最好的地方是，它只是一日一日到來。

Ambroise Bierce
人生最美好嘅事就係放手。

Scott Adams
人生最美好嘅事係傻嘢。

Josh Billings
當你覺得自己必須說點什麼或爆發時，這就是保持靜默的最佳時刻。

Ethel Barrymore
最好建立朋友關係的時間是在你未需要他們之前。

Malcolm Forbes
最佳視野係洞察力。

David Icke
最好嘅方法去消除負面情緒就係笑同樂觀。

Robert Frost
最好嘅出路總係經過門口。

Mark Twain
最好嘅方法係試吓開心啲人。

Ernest Hemingway
最好方法去了解一個人可不可靠，就是信任他。

Mahatma Gandhi
找到自我的最佳方法是無私為他人服務。

Mae West
抱住佢係保持一個男人的最佳方法。

Napoléon Bonaparte
最好方法係唔好做咗承諾。

Wilson Mizner
保持朋友最好方法係唔好將佢哋送俾其他人。

Gerald Jampolsky
人生中導航的最佳方法是放下一切控制。

Peter Drucker
最好預視未來的方法是創造它。

Dalai Lama
人類世界任何問題的最佳解決方法是所有方面坐下來談話。

Jean-Paul Sartre
最好的工作並非對你最困難的；它是你做得最好的那個。

Jim Fowler
最大的挑戰是如何影響公眾態度，讓人關注。

William Blake
鳥嘅巢，蜘蛛網，人類友誼。

A. P. J. Abdul Kalam
鳥因自身生命及動力而驅動。

Richard Bach
真正家庭之間的聯繫並非血緣，而是相互尊重和對對方生活感到快樂。

Alfred Adler
生命中最大的危險是你可能採取了過多的預防措施。

Oliver Goldsmith
啲傻仔嘅陪伴最初可能讓我哋開心，但最後我哋總係會感到傷心。

Edwin Hubbel Chapin
真正聖人相信從生活中獲取最佳，並盡力從中獲益。

Abraham Cahan
人生最珍貴的日子，正是那些看起來既遙遠又親近的時刻。

George A. Moore
人生難處在於選擇。

Golda Meir
跑嘅狗會搵到骨頭。

Will Durant
家庭係文明嘅核心。

Gilbert K. Chesterton
家庭係自由嘅試金石，因為係唯一一個自由人自己創造同建設嘅嘢。

Ring Lardner
你來自哪個家庭並不重要，重要的是你將要建立的一個家庭。

Kurt Warner
我們越是走上每天都能見到的負面道路，就越渴望積極的一面。

William Lyon Phelps
對生命的恐懼是二十世紀最受歡迎的疾病。

Malcolm de Chazal
玻璃樽入面嘅花笑住，但係唔再開心笑。

Ralph Nader
領導力的功能係產生更多嘅領袖，唔係多啲追隨者。

Albert Einstein
想像力的禮物對我來說比吸收積極知識的能力更重要。

Thomas Jefferson
一念溫暖之光對我來說勝過金錢。

Bertrand Russell
一個好生活是受愛啟發且由知識指引的生活。

John C. Maxwell
當我們對自己嘅態度承擔完全責任嗰日，就係我哋同你生命中最重要嘅一日，亦係我哋真正成熟嘅日子。

William James
我這一代最重要的發現是，人類可以透過改變態度來改變自己的人生。

James Truslow Adams
我這一代最重要的發現是，人可以透過改變心態來改變生活。

Hubert H. Humphrey
生命中最寶貴的禮物是友誼，我收到咗佢。

Euripide
生命中最大的快樂是愛。

Robert Frost
家庭生活中最重要的一件事是，當有人提供意見時要懂得接納，但當沒有提供意見時不要強行接受。

Henri Nouwen
我們生命中最大的陷阱並非成功、熱門或權力，而是自我否認。

William James
人生最大價值在於將生命奉獻於比自己更長久的東西。

Gordon Parks
敢於承擔風險、在已知與未知之間進取的人，必會取得成功。

Marlee Matlin
聽力障礙不在耳朵裏，而在腦海中。

Samuel Taylor Coleridge
幸福生活由細節組成——經常被遺忘的小善行，如一個吻或微笑，一次溫柔的眼神或誠懇的讚美。

Thomas Paine
衝突越激烈，勝利就越光榮。

Helen Hayes
人生的最艱難時期是在十至七十歲之間。

Philip Emeagwali
我過去經歷的困難將幫助我未來取得成功。

Arthur Ashe
理想嘅態度係身體鬆弛，心情專注。

Henry Adams
生命中嘅印度夏天應該係有少少陽光同少少傷感，好似季節一樣，豐富而深沉無盡，但永遠唔好急。

Ben Stein
實現生活中你想達到的目標的第一步是：決定你想達成的目標。

Ben Stein
實現生活中你想達到的必經第一步是：決定你想達成什麼。

Noam Chomsky
互聯網可成為教育、組織及參與有意義社會的一個非常積極步驟。

Sophocle
最深層的悲傷是認識到自己係所有不幸嘅唯一原因。

Epictète
關鍵係只同那些提升你、讓你發揮最佳狀態嘅人相處。

Napoleon Hill
成功階梯頂部從來不會擠滿人。

Henry David Thoreau
友誼嘅語言唔係字句，係意義。

Georg Wilhelm Friedrich Hegel
學習者總是從找出缺點開始，但學者能看到一切的積極面。

Amos Bronson Alcott
生活離日常規越遠，就越豐富。

Yanni
你想要的越少，你就越富有。你需要的越多，你就越不快樂。

Arthur C. Clarke
只有當我們超越可能時，才可定義可能的極限。

Charles R. Swindoll
我越活越久，就越意識到態度對生命的影響。

Charles Kuralt
家庭之愛及朋友之尊重遠勝於財富及特權。

E. M. Forster
人生有五種基本事實：出生、食物、睡眠、愛與死亡。

Charles M. Schwab
盡力而為的人做到了一切。

Henri Frédéric Amiel
沒有內心世界的人是環境的奴隸。

John D. Rockefeller
只係以成為富有為目標嘅人唔會成功，一定要有更大嘅抱負。

Antoine de Saint-Exupéry
物事的意義不在於事物本身，而在於我們對事物的態度。

Vince Lombardi
我們是誰的度量標準是我們用什麼來做我們有的是什麼。

Albert Einstein
安靜生活嘅單調同孤獨感刺激咗創造力。

Confuci
人越係深思良想，佢個世界同世界整體就越好。

John C. Maxwell
你越係認真對待自己嘅成長，你嘅團隊成員就越係認真對待你。

Lucille Ball
你做越多，你就越能做到。

William Hazlitt
我們做越多，就越能做到更多。

Chris Pine
你越積極，越常說：「我想過好生活」，你就越會為自己創造這種現實，打造你想要的生活。

Ben Okri
我們最真實的一面是創造力，能夠克服困難、承受、轉化、愛，以及比我們的苦難更強大。

Thomas Sowell
最重要的問題不是什麼是最好，而是誰決定什麼是最好。

Wallace Stevens
世界上最美麗的事物當然是世界本身。

Amelia Earhart
最有效嘅方法就係做咗佢。

Anne Morrow Lindbergh
人生最令人疲憊的事是虛偽。

Audrey Hepburn
最重要是享受人生，快樂 — 這才是最重要的。

Kobe Bryant
最重要是嘗試激勵人們，讓他們在自己想做的事上能成為偉人。

Alexandre Popes
最積極的人往往最易信。

Pierre Teilhard de Chardin
人生最令人滿意的事是能夠將自己很大一部分給予別人。

Bettany Hughes
偶爾的激勵性演講通常比書和電視賺錢多。

Scott Hamilton
生命中唯一殘疾的是負面態度。

Scott Hamilton
人生唯一嘅殘疾就係負面態度。

Rainer Maria Rilke
唯一一次的旅程是在你內心裡進行的。

Bouddha
人生唯一真正的失敗，就是沒有忠於自己所知道的最佳。

Lee Iacocca
唯一一塊我知會堅定不移嘅石頭，同我知會運作嘅機構就係家庭。

Albert Einstein
確保唔會犯錯嘅唯一方法就係冇新想法。

Helen Gurley Brown
成功人士與未能成功的人的唯一分別，是他們願意付出艱苦努力。

Ray Manzarek
唯一真正重要嘅事係食一球雪糕、吹滑音號同埋種一棵細樹，老天呀，而家你自由喇。

Arthur C. Clarke
探索可能性界限的唯一方法是超越不可行。

George Carlin
幾夜前，我喺間好正嘅家常餐廳食飯。每張枱都係熱烈討論中。

Inconnu
過去不可改變。未來仍掌握在你手上。

Henry Drummond
影響你嘅人就係那些信得過你嘅人。

Robert Herrick
過得好第一段人生的人會活得更久。

Bennett Cerf
能夠將歡笑氣氛帶入房間的人確實是幸運的。

Bennett Cerf
能夠將歡笑氣氛帶入房間的人確實是幸運的。

Norman Vincent Peale
發放正能量的人會激活周圍世界並吸引正面結果。

Anais Nin
個人生活深入體驗後，總是會擴展至超越自身的本真。

John Muir
想像力的力量使我們變得無窮無盡。

Henry David Thoreau
任何嘢嘅價格都係你為咗佢交換嘅生命量。

Winston Churchill
偉大的代價是責任。

Joseph Campbell
生命嘅特權係成為你自己。

Robert Byrne
生命的目的是過一個有目標的生活。

Dalai Lama
我們生命的目的就是快樂。

Martin Luther King, Jr.
生命的質量比其長度更重要。

Theodore Roosevelt
保守主義者總是願意就任何已死的問題採取進步立場。

Gilbert Parker
生命的真正事業是嘗試理解彼此。

Thomas Paine
真實嘅人喺難關會笑出聲，從困境入手抽取力量，同時間透過反思變得勇敢。

Zig Ziglar
真實的成功機會在於個人，而非工作。

Walter Chrysler
成功的真正秘密係熱情。

Charles R. Swindoll
驚人地，我們每天都有選擇當天的心態。

Lily Tomlin
成功之路總是正進行建設中。

Saadi
玫瑰同刺，以及悲傷與喜悅是相互聯繫的。

Arendt
悲哀的是，大多數惡行都是由從未決定要做一個好人還是壞人的人所為。

Gloria Estefan
悲哀嘅真相係機會只會一次性出現。

Henry David Thoreau
成功的關鍵是要將預想成果的清晰影像記在心中。

Aldous Huxley
天才之秘密在於於成年後仍能保持童心，即永遠不要失去熱情。

Mark Twain
成功的秘訣係開始。

Benjamin Disraeli
成功的關鍵在於堅持不懈地追求目標。

Mark Twain
成功的關鍵係將你嘅興趣變做假期。

Carl Jung
一雙適合某人的鞋，可能對另一人不適；沒有普適用命公式可適用於所有個案。

Tom Peters
簡單地對人給予積極關注與生產力密切相關。

Johann Wolfgang von Goethe
有時，見到美嘅靈魂可能會獨自前行。

Jimi Hendrix
生命故事比眨眼更快，愛情故事只係問好同再見。

Dale Carnegie
成功人士會從錯誤中學習，然後以不同方法再試一次。

Thomas Aquinas
我們所愛的事物揭示了我們是誰。

Luc de Clapiers
我們最了解的事物往往是沒有被教導過的事物。

Molière
生長緩慢嘅樹會結出最好嘅果實。

Gilbert K. Chesterton
人生真諦係玩嘢。地球係任務花園；天國係遊樂場。

William Morris
幸福的真正秘密在於對日常生活的細節有真誠的興趣。

Émile Zola
真理在前進，無可阻擋。

Eminem
事實上你唔知道聽日會發生啲咩。人生就係一趟瘋狂嘅旅程，冇任何保證。

Ray Kroc
取得成功的兩個關鍵要求是：第一，在正確的時間和地點，第二，採取行動。

Muhammad Iqbal
個人的終極目標不是看東西，而是成為某物。

Richard L. Evans
採取新行動帶來新力量。

Jim Rohn
我們周圍建起的牆，為了不讓悲傷進入，也阻止了快樂。

B. F. Skinner
積極強化方法比數量更重要。

Walt Disney
開始的方法係停低講話同時間開始做事。

Sylvia Browne
雜草喺我哋嘅花園裏面繼續繁殖，而我哋嘅思想則受緊恐懼控制。拔走佢哋同叫出佢哋嘅名字。

Horace Walpole
生命之全密在於對一件事有深刻興趣，同時了解千千萬萬個其他事物。

Bobby Knight
欲取得成功固然重要，但更關鍵是要有準備的願望。

Confucius
贏得意志、追求成功、實現全方位潛能...這些是開啟個人卓越之門的鑰匙。

Edward Fitzgerald
生命之酒緩緩滲出，一滴一滴，生命之葉逐片落下。

Baltasar Gracian
聰明人即時做完蠢人最後會做的事。

Carl Jung
如果無悲傷來平衡，"快樂" 這個詞會失去意義。

Irena Sendler
如果有愛、寬容及謙遜，世界可以變得更好。

Armistead Maupin
世界會按著願意誠實談論自己生活的人數直接改變。

Bertrand Russell
世界充滿咗等耐我哋智慧變得更銳利嘅魔法物品。

Francis Bacon
最差嘅人往往提供最好的建議。

Will Rogers
你最唔希望發生嘅事可能就係最好嘅事，只要你唔讓佢控制你。

Domenico Dolce
最差嘅時刻可能最理想，如果你用積極能量去思考。

Charles Kettering
賴特兄弟直穿不可思議嘅煙霧屏障。

Robert Quillen
每一個能提升我們超越自己嘅行為、想法或說話，都有一種天堂嘅閃光。

William J. Brennan, Jr.
無低級工作，只係低級態度。

William Butler Yeats
呢度冇陌生人；只係你未曾見過嘅朋友。

Millie Bobby Brown
社交媒體有正反兩面。

Orison Swett Marden
你內心深處有力量，如果你能發現並利用它們，便能成為你一直以來夢想或想像過的一切。

Willa Cather
有些事在寧靜中學習得最好，但有些則要等到風暴才學到。

Robert Kennedy
有些人會將事物看作是現實，並問為何……我會夢想從未存在的事物，並問為何不能？

Stephen Covey
生命有三個常數...變化、選擇及原則。

Edith Wharton
有兩種傳播光的方法：要麼是蠟燭，要麼是反射它的鏡子。

Conrad Hall
瑕疵中有一種美。

Henry Van Dyke
超越喺世界高立嘅僅僅係野心。呢個係彎低身子，抬高人類一點點。

Tadao Ando
美在我們的時代也有其角色和功能。

Hillary Clinton
保持積極樂觀，相信努力可改變一切。

Daniel Webster
頂部總有空間。

Euripide
每個人只有一個生命：就是我們自己的。

Mahatma Gandhi
人生不只是加快速度。

Brian Koslow
沒有比積極的聲譽更有效的廣告了，它能迅速傳播。

Maria Mitchell
沒有化妝品可以與幸福在美感方面相提並論。

Liv Tyler
沒有美的意義，但當我能見證一個人的精神在其中閃爍時，有點難以言喻的美感。

Oliver Wendell Holmes, Sr.
沒有比舊日朋友更親密的朋友，沒有比他致以的問候更溫暖的問候，沒有比他的讚美更寶貴的讚美。

Nelson Mandela
唔可以喺小角色度尋到熱情，亦不可滿足於生活比你能力低。

Mark Twain
没有什么比见到一位年轻人心存悲观更令人难过。

Jerry Seinfeld
沒有適合全家人一起享受的娛樂。

John Ruskin
除咗生命，無其他財富。

Richard Rorty
我們內心深處沒有什麼，除了我們自己放進去的東西。

Alexandre le Grand
對願意嘗試的人來說，沒有什麼是不可能的。

Thomas Aquinas
地球上沒有什麼比真誠的友誼更珍貴。

Han Suyin
世界上沒有什麼比溫柔更強大的了。

Aldous Huxley
你唯一可以肯定改善宇宙的角落是你自己。

Robert Louis Stevenson
唯一不同之處是，晚餐時甜品會最後上桌。

Doris Lessing
只有一個真正嘅罪，就係說服自己第二好唔係真係第二好。

Christopher Morley
唯一成功的就是能夠按照自己嘅方式生活。

Edgar Cayce
有進步，無論你向前行還是後退！關鍵係要行動起來！

Chanakya
每段友誼都隱藏著某種個人利益。沒有不包含個人利益的友誼。這是個苦澀的真理。

Buzz Aldrin
可能有外星人在我哋銀河系內，仲有好多億個其他銀河。宇宙入面有生命嘅機會幾乎肯定。

Brit Hume
部分記者存在一種上流社會意識，這在有關這些小型美國國旗胸針的辯論中體現得淋漓盡致。

Virgile
相信自己有能力的人可以取得成功。

Emily Dickinson
佢地可能唔需要我，但可能會。我會讓頭稍為可見；一個細細的笑容可能正正是佢地所需要嘅。

Jean Anouilh
如果你愛佢地，事物就係美嘅。

Bill Watterson
事事不至如此可怕，只要你有一位最佳朋友。

John F. Kennedy
事物不會自動發生，而是要被創造出來。

Cain Velasquez
事有因由。我唔知係咩，但我會諗啲正面嘢，專注改善同努力，就夠喇。

John Wooden
最成功的人是能盡善盡美地利用環境的人。

Anne Frank
想想周圍仍然存在嘅美好事，同時間開心啲。

Taisen Deshimaru
使用全身思考。

Platon
思考：靈魂與自己對話。

Hannah Arendt
這是我生命的準則：為最壞的情況作準備；期望最好結果；並接受來臨的事物。

Golda Meir
唔會用盡心情喊出嘅人，亦唔知點笑。

Tariq Ali
真正重視烏克蘭主權嘅人應該選擇真正嘅獨立同積極中立：唔係西方嘅玩具，亦唔係莫斯科嘅傀儡。

Augustus Hare
思想係風，知識係帆，人係船。

Bouddha
可從一盞蠟燭點燃千盞蠟燭，而蠟燭的壽命不會縮短。快樂共享時不會減弱。

Anais Nin
將你嘅夢想拋向太空，好似一隻風箏，你唔知佢會帶返啲咩嚟：一個新生活、一個新朋友、一段新戀情或者一個新國家。

John Cale
時間幾乎影響著每個決定。有些決定塑造了你對時間的態度。

John Dalberg-Acton
能夠回顧過去的人生並滿意地看待它，就是在兩度生活。

Robert Louis Stevenson
完全致力於某種智力活動就是成功地生活。

William Wordsworth
開始，繼續。

Max Beerbohm
俾然後唔覺得自己俾咗係最好嘅俾方法。

Steve Prefontaine
給予比你最好少於的是犧牲禮物。

Dorothy Thompson
過度感受會導致你什麼也無法感受到。

Erasme de Rotterdam
未知係最大嘅快樂。

Albert Camus
要認識自己，必須肯定自己。

Bouddha
要過純潔無私生活，必須在豐富之時，不將任何東西視為己有。

Samuel Butler
生活就好似愛情 — 所有理性都反對，但所有健康本能都支持。

Emily Dickinson
生活咁驚人，以至於只剩低少許時間做其他事。

Jean Henri Newman
生活就是改變，而完美就意味著經常改變。

Marcus Tullius Cicéron
生活就係思考。

William Makepeace Thackeray
愛同勝是最佳。愛同敗次佳。

Victor Hugo
熱愛美麗就係見到光。

Jerry Seinfeld
對我來說，如果生命可以總結為一事，就是運動。活著就是不斷移動。

Richard Brinsley Sheridan
笑話植入他人心中的刺，就係成為傷害嘅同謀。

Tony Dorsett
要取得成功，你必須找到可抓握的事物，有動機及鼓舞人心的東西。

Lao Tzu
心靜時，整個宇宙都會屈服。

Steve Jobs
將真正有趣嘅想法同新興科技轉化為能持續創新多年嘅公司，需要好多紀律。

John Wooden
今日係唯一一日。昨日已經過去。

Swami Sivananda
今日係你嘅。聽日誰知呢？

Ethel Waters
今日或任何一日，電話可能帶嚟好消息。

Edward Young
喺星下建造嘅人建造得太低。

Oscar Wilde
真正朋友會喺你背後捅你一刀。

John W. Gardner
真實的快樂需要盡用自己嘅能力同埋才華。

Léon Tolstoï
真實人生是當微小變化發生時過的生活。

Hrithik Roshan
真正嘅力量同幸福來自於用你嘅成功讓身邊人感覺更重要。

Khalil Gibran
相信你個夢，因為佢隱藏咗永恆之門。

Gordon B. Hinckley
嘗試多付一點努力，成為更好的人。

Maya Angelou
嘗試喺別人嘅雲中成為一束彩虹。

Bill Copeland
嘗試做隻烏龜 — 舒適地待在自己個殼裏面。

Zig Ziglar
嘗試看待你嘅弱點，同時間將佢哋轉化為優勢。呢個係成功。

Inconnu
轉面向太陽，陰影會落在你背後。

Robert Frost
兩條路在森林內分岐，我選擇了較少人行過的路線，這改變了一切。

e. e. cummings
唔係死咗就係活緊。

Karl A. Menninger
精神不安是生命的標誌。

Byron Katie
除非我質疑自己嘅壓力大個想法，否則我仍然係我腦海內個影像個受害者。

Francis Ford Coppola
通常，你最出色的想法或作品會受到最多批評。

Lady Gaga
虛榮心如果唔好好管理，會為你創造一個非常殘酷嘅環境。

William Cowper
多樣性係人生嘅調味料，為人生增添咗啲咁多味道。

Marcus Aurelius
快樂生活只需要少之又少；一切都在你自己，在你嘅思考方法。

Napoléon Bonaparte
勝利屬於最堅毅的。

Lou Holtz
如果你只需專注於此並保持積極態度，這個世界幾乎沒有什麼是不可能的。

F. Scott Fitzgerald
生命力不只是堅持的能力，也是重拾能力。

Helen Keller
喺黑暗中同朋友一齊行路，勝過日頭下獨自行路。

Barbara Kingsolver
戰爭同選舉都係長期來講太大或太細，無大意義。日日有嘅工作一直進行緊，而且會累積。

Ralph Waldo Emerson
我們瞄準目標以上，以達到目標。

Will Rogers
我哋所有人喺度有段時間，盡量享受所有好笑話。

Brad Garlinghouse
我們都是經歷的產物，無論是好是壞。有時從負面經歷中學到的東西與正面經歷一樣多。

William Osler
我們在此為生命貢獻所能，而非試圖從生命中獲取所能。

W. Edwards Deming
我地喺度創造另一個世界。

Mooji
我們將自己與流逝的事物聯繫起來，因此產生恐懼。我們試圖讓本來是短暫的變得持久。

Ellsworth Huntington
我們亦明白對美之愛是自然界最強大的治療法之一。

Paulo Coelho
我們不是別人期望我們成為的人，而是我們自己決定成為的人。

Martin Luther King, Jr.
我們往往用薪金或車子尺寸來衡量成功，而非用服務質素同人類關係來衡量。

Robert Hall
我們只可以在時間的長河中尋求智慧與理解。

Ronald Reagan
我們不能幫助每個人，但每個人都可以幫助別人。

Lauryn Hill
我們無法規劃人生。我們唯一能做的是為它做好準備。

José Ortega y Gasset
我們不能等到準備好先過生活。

Walt Whitman
我們透過我們的存在來說服。

Cesare Pavese
我記得嘅唔係日子，係時刻。

Momo Hirai
我們從各方面感受到滿足期望的壓力，但這種壓力亦推動我們朝著積極的方向發展。

Michael Hudson
我哋高舉頭顱向前行進，但回顧記憶起自己由何處來。

Thomas Paine
我地有能力重起爐灶。

William Shakespeare
我們知自己係誰，但唔知自己可能成為誰。

Paul Cézanne
我地喺一個混亂嘅彩虹裏面生活。

Rabindranath Tagore
當我們愛上世界時，我們便生活在世界裡。

Flip Wilson
你唔可以期望中大獎如果你唔係落幾枚硬幣入機。

Deepak Chopra
你唔可以一生都做積極嘅選擇，如果缺了個令啲選擇易做、自然同開心嘅環境。

Jack London
你唔可以等緊靈感；你一定要用支棍去追尋佢。

Russell Simmons
你唔會喺任何地方搵到佢，因為佢就藏喺你度……快樂係你嘅天然狀態。

Joyce Meyer
你唔可以有積極生活同負面心態。

Zig Ziglar
你唔可以度身訂造人生嘅情況，但可以調整自己嘅態度去應對。

Max Lucado
透過改變你的心，你就可以改變你的生活。

Shakti Gawain
你透過要求來創造機會。

John Cleese
你唔需要係達賴喇嘛先話人生係變化。

Sandra Bullock
不需要生人來建立一個家庭。

Harvey S. Firestone
你從其他人那裏得到最好時，就是要先從自己開始。

Winston Churchill
你有敵對者嗎？這很好。這意味著你在生命中為某些事站出來過。

Vernon Howard
人生成功時，你真正想要的只會是你真正需要的。

Eleanor Roosevelt
你必須接受來臨的事物，而最重要的就是用勇氣和你能提供的最佳去面對它。

Suzanne Vega
你必須保護自己及家人的名譽。

Inconnu
你必須學習遊戲的規則。然後，你必須比其他人玩得更好。

Denis Diderot
你必須讓它發生。

Edwin van der Sar
希望喺任何比賽都表現出最佳水平，特別係決賽。亦期望帶備經驗、體能、溝通技巧同激勵能力。

Babe Ruth
你無法擊敗一個永不放棄的人。

Richard Bandler
你知唔知？有啲人認為如果發生啲特定事，會感覺好啲。關鍵係：你一定要無理由地開心。

Don Rickles
我覺得最有趣嘅係態度。

Norman Schwarzkopf
諾曼·舒亞茲科普: "你從負面領導中學到的知識比正面領導多得遠。因為你會學到點子是怎樣做錯的。所以，你會學到點子是怎樣做的。"

Anita Baker
你離開屋企尋覓運氣，等到有咗，就返屋企同家人分享。

Alejandro Jodorowsky
你生活於自己對世界的想像中。我們每個人都生活在一個不同世界，有不同空間及時間。

Maxwell Maltz
你會犯錯。錯誤唔定義你。

Eleanor Roosevelt
你必須做你認為不可能的事。

Emmet Fox
不論任何情況，切勿讓你的心靈停留於負面、建設性、樂觀或有益的想法。

H. Jackson Brown, Jr.
你必須立即採取行動，實現目標。在生活中培養緊迫感。

George S. Patton
你必須克服人們的抵抗，追求高目標。

R. Buckminster Fuller
你唔可以透過與現有現實戰鬥來改變事物。要改變某事，一定要創造一個新模式，令舊模式過時。

Cicely Tyson
你永遠唔會知道係咩激勵緊你。

George Lucas
你只需要將一隻腳放喺另一隻腳前，然後繼續前進。戴上太陽鏡，直行。

Angelique Kerber
你人生及事業必定會經歷高低起落，但要始終保持積極心態並努力向前。

Albert Camus
如果你繼續尋找快樂是什麼，你永遠不會快樂。如果你去尋找生命的意義，你也永遠不會生活。

Joel Osteen
你永遠不會改變你容忍的事物。

Helen Rowland
除非你開始，否則你永遠不會贏。

Charles de Gaulle
你會生存下來。只有最優秀嘅人會被殺。

Joel Osteen
你會經歷艱難時刻 — 這是人生。但我說：「沒有事發生於你，而是為你而發生。」在負面事件裏面看到正面的方面。

Walter Hagen
你只係度短期訪問。唔好急住，亦唔好擔心。一定要一路聞下花香。

Brian Tracy
你有能力自我約束，設定清晰目標並每日努力實現它們，將是確保成功的最重要因素。

Zig Ziglar
你個人的態度，而非能力，會決定你達到的高低。

Napoleon Hill
你的機會可能正處於你目前的位置。

Anita DeFrantz
你目標應該難以達至，但不是看不見的。

Morihei Ueshiba
你的心充滿了等待發芽嘅肥沃種子。

Norman Cousins
你最重型的火炮會係生存嘅意志。保持呢門大炮嘅火力。

Jim Rohn
你的生活不會因偶然而變得更好，而是透過改變而變得更好。

Desmond Tutu
你日日的愛與希望之舉，顯示出每個人類生命都有無價價值的偉大承諾。

Khalil Gibran
你嘅痛苦係理解嘅外殼破碎。

Shiv Khera
你嘅積極行動同積極心態結合，會帶來成功。

Nido Qubein
你嘅現有環境唔會決定你可以去邊度，只會決定你由那裡開始。

Les Brown
你的笑容會給你帶來積極的形象，讓人感到在你身邊舒適。

Thomas Gray
年輕人會無理由地笑；這是其最迷人的特質之一。

