William R. Alger
每場風暴過後，太陽都會微笑；每個問題都有解決方法，靈魂不可抗拒的責任是保持樂觀。

Robert Browning
但一個人的伸手範圍應該大於他能掌握的，不然那來天堂呢？

Rose Namajunas
我能控制的是自己，保持正面的心態。

Robert Fulghum
我真正需要知道的東西... 我在幼兒園學到了。

Ralph Waldo Emerson
人生是一種實驗。你進行的實驗越多，就越好。

John Wooden
人生的起伏由高峰和低谷組成。不要讓高峰過於突出，也不要讓低谷過於深沉。

William Halsey
所有問題都會變得更小，如果你不逃避它們，而是面對它們。

Havelock Ellis
生活的藝術在於放手與緊握之間的微妙平衡。

Earl Nightingale
你只需要一個計畫、路線圖和勇氣，就能抵達目的地。

Sophocle
總是想要學習一些有用的東西。

Og Mandino
盡力而為。你今天種下的東西，未來會收穫。

Og Mandino
盡力而為。你今天種下的東西，未來會收穫。

Jeanne Calment
一定要保持微笑。這是我解釋我長壽的方法。

Michael Jordan
總是將負面情境轉化為正向情況。

Robert Louis Stevenson
人生的目標是唯一值得尋找的幸運。

Benjamin Franklin
知識投資會帶來最高回報。

Donald Cargill
現在是我生命中看到最甜美、最光榮的一天。

Ella Wheeler Wilcox
值得地球稱讚的微笑，是透過眼淚閃耀的微笑。

Black Elk
每次我呼吸時，我的呼吸都像閃電一樣。

Joyce Meyer
我們只要不放棄，就能更接近成功！

Anton Tchekhov
任何傻瓜都能面對危機，但日常生活的磨損才是讓你精疲力盡。

Jorge Luis Borges
每個人的生命都是由一個時刻組成的，那就是當一個人發現自己真正身份的那一刻。

Joyce Meyer
每次我們勇敢地試圖進行改變時，我們都可能失敗。但唯一讓我們成長的方法就是嘗試。

John Dewey
達到一個目標是另一個目標的起點。

Friedrich Nietzsche
藝術是生命的真正使命。

Leonardo da Vinci
過了一天，帶來幸福的睡眠，就好像活了一生，帶來幸福的死亡。

Charles Morgan
知識增加，讓人感到驚奇的程度也更深。

Charles Morgan
只要我沒有背叛與我同行或為我犧牲生命的人，我很高興自己不是 MC。我是激勵演說家。我不是那種饒舌歌手。

Charles Morgan
因為人們不斷在相同地點行走，因此會形成一條路徑。

Charles Morgan
當你信任自己時，你就會知道如何生活。

Charles Morgan
在表達感謝之時，我們不可忽視最純粹的感激方式，不是用言語，而是用行動來展現。

Aristote
在他最佳的狀態下，人類是所有動物中最尊貴的；沒有法律與正義，他們會成為最糟的人。

Christopher Walken
在它最好的狀態下，人生是完全不可預測的。

Jane D. Hull
在一天的結束時，父母的積極參與是決定孩子成功的最重要關鍵。

Edwin Louis Cole
態度決定生命的高度。

Winston Churchill
態度是一個小事情，但可以產生巨大的差異。

Diane von Furstenberg
態度是所有事的關鍵。

George MacDonald
態度比事實更重要。

Terry Bradshaw
負面態度會摧毀你的團隊。

Alan Alda
勇敢地過著你的生命，創造一個沒有人曾經到過的空間。

George Washington
對所有人保持禮貌，但只與少數人建立深厚關係，並在信任他們之前先經過考驗。

Andre Gide
忠實於你內心存在的東西。

Sainte Thérèse d'Avila
對所有人要溫和，對自己要嚴厲。

Dalai Lama
盡力表現善意。一定是可行的。

Wayne Dyer
要不就是難過，要不就是激勵自己。做任何事都有你選擇的空間。

Muhammad Iqbal
不要被這個世界的日夜所困；你也有另一個時間與空間。

Socrate
建立友誼要謹慎；但一旦建立，就要保持堅定不變。

John Donne
當你自己的宮殿，或成為世界的監獄。

Lord Byron
在人生的風暴中，成為彩虹。晚上的光芒將驅散雲彩，為明天塗上預言性的色彩。

Payal Kadakia
忠於自己，並周圍是正向、支持的人。

Dante Alighieri
美麗喚醒靈魂去行動。

Kevyn Aucoin
美感與個性有很大的關聯。

David Hume
事物之美存在於觀察它們的心靈中。

Ovid
美是脆弱的禮物。

Socrate
美是短暫的暴政。

Khalil Gibran
美是永恆的自我在鏡中凝視。

H. G. Wells
美在觀者心中。

Emily Dickinson
美並非由來，而是純粹存在。

Alicia Machado
美是短暫的，但你的思想會陪伴你一輩子。

John Ray
美是力量；微笑就是她的劍。

Karl Wilhelm Friedrich Schlegel
美是同時具有吸引力和崇高之美的東西。

Edmund Burke
美是快樂的承諾。

Rabindranath Tagore
美是真理微笑時，她看到自己的完美鏡子。

Edna St. Vincent Millay
美是能帶來快樂的任何事物。

Aldous Huxley
美麗比酒還要糟；它讓擁有者和欣賞者都醉倒。

Edgar Allan Poe
任何種類的美，在最高程度下呈現時，總是會觸動敏感的靈魂而使之落淚。

Seneca
立刻開始生活，並將每一天視為獨立的生命。

William James
開始成為你未來的自己。

Stephen Covey
開始的人很多，完成的人很少。

Amisha Patel
性感不只是體型問題，而是態度。這是心態上的事。

William James
信仰創造了實際事實。

Christian D. Larson
相信自己與你所是的一切。知道內心深處有比任何障礙更強大的東西。

William James
相信生命有其存在價值，你的信仰將有助於創造事實。

William James
相信生命有其存在價值，你的信仰將有助於創造事實。

Theodore Roosevelt
相信自己，你已經走了一半路程。

Sophocle
更好地輕鬆生活，不要過多思考。

Donnie Yen
比較好被稱為積極且有啟發性的名字，而非負面之詞。

Stephen Covey
在刺激與反應之間有個空隙，我們可以在那裡選擇反應。

Socrate
注意忙碌生活的荒蕪。

Christopher Morley
大人物只是持續開槍的小人。

Desmond Tutu
但上帝只能微笑，因為只有祂知道接下來會發生什麼。

Vincent Van Gogh
但我總是認為，認識上帝最好的方法是熱愛許多事。

William Shakespeare
但人類都是人類，即便是最好的也會有時忘記。

Alan Watts
但是信仰的態度是放下，對真理保持開放，不論它是什麼。

Benjamin Franklin
如果不準備，就是準備失敗。

Bob Proctor
每天早上、白天和晚上思考你的目標，你將開始朝著它們前進並吸引它們來接近你。

Simone de Beauvoir
今天改變你的生命。不要下注未來，現在就行動，毫不猶豫。

Norman Vincent Peale
改變你的想法，你就能改變世界。

Johann Wolfgang von Goethe
個性是在生命的流動中發展出來的。

Elbert Hubbard
個性是由兩種因素決定的：我們的心態以及我們如何運用時間。

Napoleon Hill
珍惜你的願景與夢想，就像它們是你靈魂的孩子，最終成功的藍圖。

Eric Hoffer
孩子是天堂的鑰匙。

Shinichi Suzuki
孩子們會從父母那裡學會微笑。

Giorgio Chiellini
選擇系統已經不夠了，教練也必須成為心理學家和激勵領袖。

Robert Covington
教堂確實還是我生活的一部分。每個星期日，我都會參加，並在一周內讀經和靈感信息。

Jane Addams
文明是一種生活方式，是對所有人保持平等尊重的態度。

Thomas Carlyle
聰明的人很好，但他們不是最佳的。

Thomas Carlyle
聰明的人很好，但他們不是最佳的。

Rabindranath Tagore
雲在我的生命中飄浮，不再帶來雨或風暴，而是為我日落的天空增添色彩。

Heather O'Reilly
教練最後會注意到優異的態度，並尊重它。

Frank Sinatra
戴上你的帽子

Leigh Hunt
顏色是大自然的微笑。

Donald Johanson
承諾、信仰與正面態度在任何領域都非常重要，不論是運動、商業或是我所專精的人類學。

Matthew Arnold
行為佔我們生命的三分之二，也是我們最擔心的問題。

Johann Wolfgang von Goethe
修正可以做很多事，但鼓勵能做更多。

Johann Wolfgang von Goethe
修正可以做很多事，但鼓勵能做更多。

Katherine Mansfield
如果我們能夠改變態度，不僅會從不同的角度看待生活，生命本身也會變得不同。

Nikolai Gogol
人心的熱情多如海灘上的沙粒。

Eddie Rickenbacker
勇氣是去做你害怕的事。沒有恐懼，就無法擁有勇氣。

Erwin McManus
勇氣不是不害怕，而是沒有自我。

Tommy Douglas
朋友們，要有勇氣；建立一個更好世界從未太晚。

Thomas S. Monson
勇氣，而不是妥協，帶來上帝的微笑。

Swami Sivananda
如果你真正熱切地想要某樣東西，你就會得到它。放下渴望，這個物件會自然而然地來到你身邊。

Henry Van Dyke
文化是習慣享受與理解最佳的原因。

H. L. Hunt
決定你想要什麼，然後決定你願意交換什麼來得到它。設定你的優先順序並開始行動。

Donna Karan
刪除負面；強調正面！

Donna Karan
刪除負面；強調正面！

Rollo May
抑鬱症是無法建立未來的。

Octavio Paz
實現你的夢想。

Dale Carnegie
將失敗轉化為成功。失落與失敗是邁向成功的兩大關鍵步驟。

Abraham Lincoln
難道我不是把敵人變成朋友嗎？

Bouddha
別沉溺於過去，也不要幻想未來，將心思專注在當下。

William Butler Yeats
不要等到金屬變熱才打擊；而是通過打擊讓它變熱。

George Herbert
不要等待；完美的時刻永遠不會到來。從你現在的位置開始，用你手上的工具工作，隨著你前進，會發現更好的工具。

Baruch Spinoza
別哭、別生氣。明白。

Lou Holtz
做正確的事。盡力而為。對待別人就像你希望別人對你一樣。

Albert Schweitzer
做一些令人驚嘆的事情，人們可能會效法你。

Will Rogers
盡力而為，不要把生命看得太嚴重。

Denzel Washington
做你必須做的事，才能達成你想要做的事。

Robert Henri
用強烈的態度去做每一件事。

Thomas Jefferson
你想知道自己是誰？別問。行動！你的行為將定義並塑造你。

Desmond Tutu
在你所在的地方行善；就是這些小小的善行累積起來，才能改變世界。

Elbert Hubbard
用你全心全意去做事，你就會成功 — 競爭如此微小。

Oprah Winfrey
盡力在當下做最佳的事，能讓你為下一個時刻做好準備。

William Faulkner
不要只試圖比別人好，要努力成為更好的自己。

Dr. Seuss
不要因為結束而哭泣，微笑著接受它發生過。

George C. Marshall
別與問題對抗，做出決定。

H. Jackson Brown, Jr.
不要炫耀自己的成就，但也別為此道歉。

Alek Wek
不要專注於負面事情；專心在正面的方面，你會成功。

Hannah Bronfman
每天不要忘記對自己說正面的話！你必須從內心愛自己，才能在外面發光。

Dolly Parton
別讓生活讓你忙到忘了如何去生活。

Christopher Reeve
不要放棄。不要失去希望。不要出賣自己。

Mark Twain
不要說世界欠你一輩子。世界對你一無所有。它比你早到這裡。

Eric Butterworth
不要僅僅度過生命，要在這段生命中成長。

Rumi
別難過。你失去的東西終將以不同的形式回歸。

Robert Louis Stevenson
不要每天以收成來評斷一天，而是要看你種下的種子。

Richard L. Evans
不要讓生活擊倒你；每個人必須從他開始的地方出發。

Richard L. Evans
不要讓生活擊倒你；每個人必須從他開始的地方開始。

Cuba Gooding, Jr.
別讓別人看輕你。媽媽說：「不要打開惡魔的門。」與積極的人相處。

Marla Runyan
不要被負面影響所左右。相信自己，並向他人展現你的能耐。只有「你」才能挖掘出自己的潛力。

Marianne Williamson
不要小看自己，期待有精彩生活。

Horace
不要思考，只要行動。

Sam Levenson
別看時間；做它所做的事。繼續前進。

Joel Osteen
不要接受生命給予的任何事物。你是為了贏得勝利而生的，是要成為偉大的，也是為了在生命中成為冠軍而創造出來的。

Urijah Faber
讓夢想更宏大，保持積極心態，努力工作，享受旅程。

Bill Gates
無人機整體上將產生比人們認知更大的影響，以正面的方式協助社會。

Publilius Syrus
每天都是昨日的學生。

Marcus Aurelius
每天都有自己的禮物。

Stefon Diggs
每天，我帶著積極的態度來這裡，試圖變得更好。

Anaïs Nin
每位朋友都代表我們內心的一個世界，只有他們到來後這個世界才出生，而正是透過這次的相遇創造出新的世界。

E. F. Schumacher
老鷹有各種形狀和大小，但主要以它們的姿態來辨認。

Zig Ziglar
Earl Nightingale 激勵了比地球上任何其他激勵演說家更多的人，幫助他們達到成功與財富。

Tara Stiles
像愛自己一樣吃東西。像愛自己一樣運動。用愛自己的方式說話。以愛自己的方式行事。

Gilbert K. Chesterton
教育是社會靈魂的傳承，從一代人傳承到下一代人。

Philip Sidney
要不我會找到方法，要不我會創造出新的。

Ezra Pound
要不你移動，要不你就會被移動。

Jim Rohn
要不你掌控自己的日子，要不就是你的日子在掌控你。

Robert Breault
享受小事，因為某天你回頭看時，或許會意識到它們是重要的事情。

Nolan Ryan
成功需要具備適應能力。唯有保持開放心態，才有可能充分發揮自己的天賦。

David Seabury
熱情是任何情況下的最佳保護。誠實是傳染性。如果你希望別人也這樣做，就給自己一個機會。

Arthur Balfour
熱情驅動著世界。

Henry Ford
甚至是一個錯誤也可能成為達成有價值成就所必需的獨特因素。

Martin Luther
就算我知道世界明天會毀滅，我還是會種下我的蘋果樹。

Victor Kiam
就算你臉朝地摔倒，你還是在往前走。

Natalie du Toit
即便遇到不愉快的事，仍要努力將這些負面事件轉化為正向力量，並從中獲得正能量。

Bill Veeck
每個棒球場的觀眾，和劇院觀眾一樣，都有自己獨特的氣氛與心情。

Henry Ward Beecher
每個善行都是邁向天堂的一步。

Martha Beck
每天都有新的選擇。

Martha Beck
每天都有新的選擇。

Johann Wolfgang von Goethe
每天我們至少應該聽一首短歌、閱讀一篇好的詩歌、欣賞一幅美麗的畫作，並盡可能地說出幾句有意義的話語。

Tom Stoppard
每個出口都是另一個地方的入口。

Steven Tyler
每個人的生命都有悲傷的成分，有時正是這讓我們醒來。

William Wallace
每個人都會死亡。並非所有的人都能真正地生活。

William Wallace
每個人都會死亡。並非所有人都有真實的生命。

Henry Wadsworth Longfellow
每個人都有世界不了解的私密悲傷；我們常常把一個冷漠的人稱為只是在難過時情緒低落。

Jean Paul
每個人都將自己的生命視為時間的新年夜。

Hans Christian Andersen
每個人的生命都是上帝用手指寫下的童話。

Thomas Merton
每個人生命中的每一刻與每一件事都在他的靈魂中種下了一些東西。

Pablo Picasso
每個正數都有其負面代價... 愛因斯坦的智慧導致了廣島。

Octavia E. Butler
每則故事我創作，都塑造了我。我寫作是為了創造自己。

Marlee Matlin
每個人都有該做的事情，我會盡力完成我的責任。

Steve Jobs
每個人都覺得這是我們影響未來的時刻。

Confucius
每個東西都有美感，但並非人人能看見。

Jean-Paul Sartre
除了如何生活之外，一切都已經計算好了。

Farrah Fawcett
每個東西都有正負面影響。

Jules Renard
你想要的東西都在外面等待你去要求。你想要的東西也都渴望你。但你必須採取行動才能得到它。

George Adair
你一直以來的心願都在恐懼的另一面。

George Eliot
卓越性鼓勵人們對生命有一般性的興趣；它展現了世界的精神財富。

Ralph Marston
卓越不是一項技巧，而是心態。

Alfred A. Montapert
預期問題並用早餐解決它們。

Zig Ziglar
期待最佳結果。為最糟狀況做準備。善用所發生的事。

Eileen Caddy
期待所有需求都能得到滿足。期待每個問題都有解答，並在各個層面實現充足。

Yoko Ono
經歷悲傷與憤怒能提升你的創意，透過創意你得以超越痛苦或負面情緒。

Albert Einstein
失敗是成功之路上的進步

Morihei Ueshiba
失敗是成功的關鍵；每次錯誤都能教導我們一些事情。

Og Mandino
如果我有足夠的決心來實現成功，失敗將永遠不會追上我。

William Ellery Channing
信仰就是愛以一種渴望的形式呈現。

Michael J. Fox
家庭不重要，它是所有事物。

Princesse Diana
家庭是世界上最重要的事。

David Ogden Stiers
家庭代表沒有人會被遺棄或被忘記。

Olivia Newton-John
家庭、自然與健康相互配合。

Jerry West
失敗的恐懼是最大的動力。它不斷地推動著我。

Richard M. DeVos
世界上幾乎沒有什麼比正面推力更強大。一個微笑。充滿樂觀與希望的世界。艱難時刻說「你能做到」。

Joseph Campbell
在你內心找到一個有喜悅的地方，喜悅會燃燒痛苦。

Joseph Campbell
在你內心找到一個有喜悅的地方，喜悅會燃燒痛苦。

Emily Dickinson
在生活中找到快樂；只是活著就已經是足夠的喜悅了。

Katharine Whitehorn
發現你最喜歡做的事情，並將它當成你的職業。

Ellen DeGeneres
認識自己，做真實的自己。這是你靈魂來到這個世界的原因。找到那種真理，生活在那種真理中，其他一切都會自然而然地到來。

Léon Brown
在你的生活中找到一些美好，並將你所有的正向能量都投入到它上頭，然後看著你的生命是如何改變的。

Dale Carnegie
先問自己：「最糟的情況是什麼？」然後準備好接受它。最後，努力改善最糟的情況。

Horatio Nelson
先取得勝利，然後盡可能充分利用它。

Caitlyn Jenner
首要的，我試圖成為正面的榜樣。

Alyssa Milano
首先接受悲傷。明白沒有損失的情況下獲勝並不那麼美好。

Joseph Campbell
跟隨你的喜悅，宇宙將為你打開原本只有牆壁的門。

Sasha Cohen
追求你的夢想，努力工作、練習並堅持下去。確保你攝取各種營養的食物，進行大量運動，維持健康的生活方式。

Allen Ginsberg
跟隨你內心的月光；別隱藏瘋狂。

Wallis Simpson
對一個勇敢的靈魂，永遠不會有失敗。

John Greenleaf Whittier
對於所有語言和書寫的悲傷詞語，最悲傷的是這些：「本可以」。

William Wordsworth
我學會不再像年輕時那樣毫無思考地看待大自然，而是經常聆聽人性的哀傷與靜謐之音。

Billy Porter
對我來說，生活是保持積極與樂觀，選擇快樂、鼓勵與賦權。

Walter Scott
要達到成功，態度和能力同樣重要。

Mignon McLaughlin
為了幸福的生活，白天應仔細規劃，夜晚則留給機緣。

Chloe Kim
出於某種原因，我在壓力下表現得很棒。我只要把它翻轉過來，就認為這很有正面性。

Karen Horney
所幸的是，分析並非解決內心衝突的唯一方式；生命本身仍是一種極為有效的治療法。

Yao Ming
幸運餅乾是個不錯的主意。如果訊息是正面的，可能會讓你的這一天變得更美好一點。

Norman Vincent Peale
成功四要素：努力與祈禱、思考與信念。

Margaret Walker
朋友與良好禮貌將帶你去金錢無法抵達的地方。

Mencius
朋友就是上帝沒有給我們的兄弟姐妹。

Marcus Tullius Cicéron
友情能提升幸福感並減輕痛苦，讓我們的歡樂加倍，悲傷得以分享。

C. S. Lewis
友情不必像哲學或藝術那樣必要... 它沒有生存價值；相反地，它是賦予生命價值的東西之一。

Elie Wiesel
友誼比愛情更深刻地刻畫生命。愛情可能會變成痴迷，但友誼永遠只是分享。

Muhammad Ali
友誼... 不是學校會教你的。但如果你沒有學習到友誼的意義，那你其實一無所學。d

Aeschylus
一個小種子可能長成一棵堅韌的大樹。

Guru Nanak
它的光芒讓一切都被照亮。

Tecumseh
我不會從部落中拿取任何東西，我要創造自己的命運。

Arthur Ashe
我們從中獲得的足以讓我們生存，但我們給予的才會創造生命。

Bo Bennett
雖然在某些時刻會感到挫折很痛苦，但這也是成功的重要正向因素。

Flip Wilson
幽默是一種態度。

Theodore Roosevelt
採取行動。把握當下。人類從未被設計成牡蠣。

John Ruskin
對孩子多加一點愛，你將獲得許多回報。

Ella Baker
給他們點光，人們會找到方向。

Erasme de Rotterdam
給光，黑暗就會自行消失。

Frank Lloyd Wright
給我生活中的奢華，我願意放棄必要的東西。

Eliza Dushku
要不就做一件大事，要不就回家。因為這是事實。你有什麼可以損失的？

Wayne Dyer
現在就去做。未來沒有屬於任何人。

Jim Elliot
神總是會把最好的給予那些將選擇留給祂的人。

Aeschylus
神總是與奮鬥的人們一起奮鬥。

Reinhold Niebuhr
願上帝賜予我平靜，接受我無法改變的事物，勇氣去改變我能改變的事物，以及辨別它們的智慧。

Arthur Young
神在礦物質中入睡，在植物中醒來，在動物中行走，在人類思想中思考。

Mark Twain
好朋友、好書和安眠良心：這是理想人生。

William Makepeace Thackeray
良好的幽默感是社會中可以穿著的最佳服裝之一。

Philip Stanhope, 4e comte de Chesterfield
良好的心情是靈魂的健康，悲傷是它的毒藥。

Inconnu
好、更佳、最佳。絕對不要停止努力。直到你的好變得更佳，而更佳就是最佳。

Friedrich Schiller
優雅是形式在自由影響下的美。

Pat Riley
巨大的努力自然來自於良好的態度。

Thomas Fuller
偉大的希望創造了偉人。

Robert Browning
和我一起變老！最好的還在後頭。

John Henry Newman
成長是生命唯一的證明。

Nathaniel Hawthorne
幸福就像蝴蝶，當你追逐它時，它總是在你指尖的邊緣，但如果你靜靜地坐下等待，它可能會停在你身上。

Jim Rohn
幸福不是未來的事情，而是現在所設計的。

Phillips Brooks
幸福是責任的自然花朵。

Democritus
快樂不在於擁有或黃金，而在於靈魂。

Holland Roden
要有自信，不要害怕追求你真正想要的人生。

Steve Jobs
要有勇氣跟隨你的內心與直覺。它們已經知道你真正想要成為誰了。其他一切都是次要的。

Bo Bennett
保持正面心態代表會問如何去完成某事，而不是說某事無法完成。

Sandra Day O'Connor
負擔家庭責任與個人憂慮，只會讓人變得更加有同理心。

Persius
勝利者是能堅持下去的人。

Tertullian
他是個該成為男人的人，果實總是存在於種子內。

Bob Dylan
沒有忙著出生的人，正忙著死亡。

Friedrich Nietzsche
有生命目標的人幾乎能承受任何方式。

Friedrich Schiller
在自己時代盡力而為的人，會活在所有時代。

Voltaire
不公正的人非常嚴厲，缺乏智慧的人感到悲傷。

Thomas Jefferson
知道最多的人知道自己知道的很有限。

Buddha
健康是最大的禮物，快樂是最大的財富，忠誠是最好的關係。

Christopher Morley
沉重的心靈，就像是天上的烏雲，透過釋放一點水來紓解是最好的方法。

Richard Bach
這是判斷您在地球上的任務是否完成的測試：如果您還活著，那麼它還未結束。

Ralph Waldo Emerson
把你的馬車綁在星星上。

Matthew Prior
希望只是清醒的人們的夢想。

Samuel Smiles
希望就像太陽：我們朝它前進，它會把我們的負擔投射到身後。

Vincent McNabb
希望是一種超自然的屬靈恩典，神賜給我們來掌控恐懼，而非驅除它們。

Hunter S. Thompson
希望升起，夢幻閃爍並消逝。愛情為明天規劃，而孤獨卻想起昨日。生命美好但生活是痛苦的。

J. D. Salinger
你是如何知道自己會做某事，直到真正去做它？

Patrick Swayze
在所有統計數據都指出你已死亡的情況下，如何維持積極態度？去工作。

John Muir
太陽給山脈送上多美好的問候！

Jackie Gleason
多麼甜美！

Anne Frank
多麼美好，沒有人需要等待一刻鐘就開始改善世界。

Kirstin Maldonado
每次改變髮型後，我都覺得很棒。修剪頭髮能讓我心情愉快，充滿活力地迎接新的一天。

Walt Disney
我總是傾向於從樂觀的角度看待人生，但我也充分意識到人生的複雜性。

Walt Disney
我總是傾向於從樂觀的角度看待人生，但我也清楚地知道人生充滿了複雜性。

Rudyard Kipling
我總是更傾向相信每個人的最佳面貌，這能省下許多麻煩。

Emile Zola
我是一個藝術家... 我在這裡活得精彩。

Walt Whitman
我是最糟的人，但感謝上帝，我也是最佳的人。

Audre Lorde
我充滿決心，不畏懼任何事情。

Winston Churchill
我很容易滿足於最佳的東西。

Leni Riefenstahl
我對美麗、強大、健康且充滿活力的事物感到著迷。我尋求和諧。

Lil Yachty
我每天都很開心，因為生活正以非常正面的方式前進。

Jose Ortega y Gasset
我是我自己加上我的環境。

Lauren Bacall
我不是過去，我是未來。

William Allen White
我不怕明天，因為我看到昨天，也喜歡今天！

Corazon Aquino
我不會因為這而感到羞恥，我相信奇蹟。

Todd Tiahrt
我對媒體輕視處理我們國家機密資訊的態度感到震驚。

George Lucas
我只是試圖在生活中努力；試圖做神的旨意。

Robert Schumann
我在靈魂與精神上如此清新，生命在我周圍噴湧與沸騰，就像數千個泉源。

Reggie Jackson
我是棒球界的最佳球員。

Emily Dickinson
我告訴你，愛是生命，生命具有不朽。

Zane Grey
我充滿熱情與能量地起床，知道成功正在等著我。

E. B. White
我每天早上醒來時，總是在改善世界和享受世界之間掙扎，這讓我很難規劃一天。

Florence Nightingale
我將成功歸功於此——從未給或接受過任何藉口。

William Shakespeare
我過著一種神奇的生活。

Neil Armstrong
我相信每個人的心跳數量都是有限的。我沒有打算浪費任何一個。

Anthony Fauci
我認為自己有責任對社會產生正面的影響。

Joel Osteen
我相信如果你能堅持信仰、信任與正確態度，並且心存感激，你將看見上帝為你開啟新的門。

Kesha
我相信因果，如果你向每個人傳遞正能量，你也會收到相同的回報。

Kesha
我相信因果，如果你向每個人散發正能量，你也會收到相同的回報。

Yannick Noah
我相信因果法則。如果你播下善良的種子，就會收穫善良的結果。當你做善事時，它會回到你身上。

Loretta Young
我相信今天過生活。不是昨天，也不是未來。

Robert Fulghum
我相信跳舞是我的本能，來自於我的心跳、血液流動以及我腦海中的音樂。

Albert Einstein
我認為簡單而謙遜的生活方式是對每個人最為理想的，能對身體和心靈都帶來好處。

Gustave Flaubert
我認為如果我們一直仰望天空，終有一天會長出翅膀。

Henry Rollins
我認為我們是透過不斷地重新定義自己，來定義我們自己。不會像父母或朋友一樣。成為自己。刻在石頭上。

Nadia Comăneci
我認為你應該被那些在生活中做有益且正向事情的人所吸引。

Jet Li
我相信世界是一個大家庭，我們需要互相幫助。

Sylvester Stallone
我相信內在的力量能讓人成為贏家或輸家，而贏家是真正傾聽自己心靈真話的人。

Simone Weil
我能，所以我存在。

Jimmy Dean
我無法改變風向，但我可以調整我的帆船，始終到達目的地。

Leo Durocher
我來贏得勝利。

Hattie McDaniel
我盡力而為，其餘的交給上帝。

B. F. Skinner
我沒有指導過我的生活。我也沒設計過它。我從來沒有做出過決定。事情總是發生，然後被做出了決定。這就是生命。

Lillie Langtry
我沒有後悔生命中的任何時刻。

Abraham Lincoln
我會盡力而為，用我所知的最佳方式去做；我會持續這樣做到成功。

Joseph Campbell
我認為人們尋找生命意義的程度並不高，比較關注的是如何過好生活。

Isaac Asimov
我不期待活到永遠，但我打算盡力持久。

Plutarque
我不需要一個在我改變時也跟著改變、跟我點頭時點頭的朋友；我的影子做得更好。

Mos Def
我不希望浪費任何人的時間或金錢。我想要給人們一些真實，以及正向的心靈鼓勵。

Emily Dickinson
我生活在可能性之中。

Oprah Winfrey
我認為幸運是準備與機會的結合。

Andy Dick
在我創造了一些人之前，我沒有任何血緣關係。

Alonzo Mourning
我必須培養正確的心態，並保持對回歸的正面態度。

Muhammad Ali
我討厭每一次的訓練，但我告訴自己：「別放棄。現在受苦，餘生當冠軍。」

John Oates
我有一個很棒的家庭，生活過得很精彩。

Steve Prefontaine
我有正面的心態，並且認為自己是神一般的存在，但我也認為需要付出許多汗水、眼淚和努力。

Arthur Rubinstein
我發現如果你愛生活，生活會回報你。

Harry S Truman
給孩子們建議的最佳方式是了解他們想要什麼，然後建議他們去做。

Marie Curie
我經常收到其他女性的提問，詢問我如何在家庭生活和科學事業之間取得平衡。嗯，這可不容易。

Sangram Singh
我在IIT和其他知名機構發表了激勵人心的演說。我想影響人們，因此我從心底說話。

Walt Whitman
我學會了和我喜歡的人在一起就夠了。

Papa Jean XXIII
我用我的眼睛看著你的眼睛。我將我的心靠近你的心。

Marlee Matlin
我做出最適合自己的選擇。我知道無法滿足每個人，這很正常。

Sonia Sotomayor
我從未在生活中專注於事物的負面。我總是看正面的方面。

Oscar Wilde
我有簡單的口味。我總是對最佳的感到滿足。

Goldie Hawn
我見證過甚至是最堅硬的心，也會因為一個簡單的微笑而柔軟。

William Butler Yeats
我聽過長輩們說：「所有的美好終將如水般消逝。」

Michael Jordan
我希望我影響過的數百萬個人，都能擁有樂觀與分享目標和辛勤工作的熱情，並且以正面的態度持續努力。

Chelsea Clinton
我希望能夠做出正向且實質性的貢獻，儘管這可能聽起來很老調重彈。

Rose Kennedy
我不知道年齡、疲勞或失敗。

Muhammad Ali
我知道我的去處和真相，不需要成為你想要我成為的人。我有自由選擇成為我想成為的人。

Michael J. Fox
我鼓勵人們明白，如果行為是積極且有正面意圖，那麼任何行動都是好的。

Jordan Burroughs
我經常聆聽 TED 演說和激勵演講者。

Grandma Moses
我回顧我的生活，就像是個美好的工作日；它已經完成，我對此感到滿足。

Anthony Hopkins
我愛生活，因為還有什麼其他？

Sidonie Gabrielle Colette
我喜歡我的過去，也喜歡現在。我對曾經擁有的東西毫無羞恥感，也不因為不再擁有而感到難過。

Abraham Lincoln
我從未制定過政策；我只試圖每天盡力而為。

Donny Osmond
我不會笑，除非我真的很開心。

Vincent Van Gogh
我常常覺得夜晚比白天更活潑、更色彩繽紛。

Naomi
我深信「光彩」理念，並以此為生活準則。這就是內在與外在都保持積極，努力成為最好的自己。

Dean Koontz
我深信每個人都有天賦的才華、能力或技能，可藉此自給自足並成就人生。

Nikos Kazantzakis
我對杏樹說：「朋友，告訴我關於上帝的事情」，杏樹開花了。

Rabindranath Tagore
我睡著了，在夢中認為生活是快樂的。當我醒來時，我意識到生活是服務。當我行動時，看！服務變成了快樂。

Ali Krieger
我圍繞著讓我感覺良好且給我正能量的好人。

Ted Nugent
我圍繞著積極且富有成效的人們，他們都有良好的意願。

Laurence Sterne
我對生活有簡單的看法。就是保持眼睛開著，繼續前進。

Ursula Andress
我照顧我的花草和貓。還會享受美食。這就是生活。

Lizzie Velasquez
我自己學習了如何在Google上成為一名演說者。我只是搜索「如何成為一名激勵性的演說者」。

Amy Adams
我覺得我們常沒注意到有正面態度的人的存在，因為我們總是假定他們天真、愚蠢或是受過不足的教育。

Roger Clemens
我認為，如果你有正確的心態、願望和行動決心，並且願意投入時間，那麼一切皆有可能。

Roger Clemens
我認為，如果你有正確的心態、願望以及付出努力和時間，那麼任何事情都是可能達成的。

Charles M. Schulz
我認為我發現了生命的祕密——你只要耐心等待，直到習慣它。

Leonard Nimoy
我認為這是一段我的冒險、我的旅程、我的探索，而我的態度是讓牌照自然落地。

Diane Lane
我認為任何人若是自然地微笑，看起來都更好。

Colin Powell
我認為，不論遭遇挫折與否，領導者的角色總是要展現出勝利的態度。

Lizzie Velasquez
我告訴自己，我想要成為一名激勵人心的演說家、寫一本書、完成大學學業、建立自己的家庭並打造自己的事業。

S. Sreesanth
我習慣看許多具有激勵性的電影和影片，以保持積極心情。

Marianne Vos
我希望成為每個人激勵和鼓舞的人：我的目標是讓更多女性騎自行車。

Chevy Chase
我總是因行為問題被學校開除。

Paula Deen
我決定分享我的正面態度，確保糖尿病不會阻礙我享受生活。

Donna Brazile
因為我與眾不同，我受到激勵，部分原因是這個。

Ryan Howard
我被視為從一到三輪的選拔。我經歷了一年級的艱難時期，跌到了第五輪。當時這對我來說很有動機。

Og Mandino
我會愛光，因為它指引我前進，但我也會接受黑暗，因為它讓我看見星星。

Woodrow Wilson
我寧可支持最終會勝訴的案件而失敗，也不希望支持最終會敗訴的案件而獲勝。

Robert H. Schuller
我寧可嘗試做一件了不起的事並失敗，也不要試圖一無是處卻成功。

Harris Faulkner
我是一個激勵演說家，所以我會盡力從正面的角度來看待事情。

James Baldwin
我一直相信人們可以正向或負向思考。

Jamie Lee Curtis
我一直把家庭放在第一優先，就是這樣。

Robert Smith
我總是花更多時間帶著微笑面對生活，而不是面無表情，但問題是我很少寫下這些經歷。

Beverly Sills
我一直試圖超越人們預期的範圍。

Georgia O'Keeffe
我一生的每一刻都感到極度恐懼——但我從未讓這種恐懼阻止我去做我想做的事情。

Leif Garrett
我明白了，即便在負面情境中也有正面的部分。

Brian Tracy
我發現幸運度相當可以預測。如果你想要更多的幸運，就必須冒上更多的風險。要更積極一些。更頻繁地出現。

Mia Hamm
我付出太多努力、花太長時間，不能讓任何事情阻礙我的目標。我不會讓隊友們失望，也不會讓自己失望。

John Maynard Keynes
思想塑造歷史的進程。

Tony Robbins
辨識你的問題，但將你的能量與力量投入解決方案

George S. Patton
如果一個人做到最好，還有什麼可以做？

Isaac Newton
如果我能看到別人看不到的遠處，是因為我站在巨人肩上。

Manuel Puig
如果是很棒的東西，消費它的人會從中獲得養分。這是一種正面的力量。

John Clare
如果人生有第二版，我會做多少修正在文字校對上。

Eleanor Roosevelt
如果人生可以預知，那就不叫人生了，也沒有了味道。

Milton Berle
如果機會不敲門，那就自己創造一扇門。

William Blake
如果感知之門被清淨，一切將以它真實的樣貌呈現給人類，無限。

Anatole France
如果路徑很美麗，我們就不要問它通往何處。

Lucy Larcom
如果世界看起來很冷，就點燃一堆火來暖和它。

Thomas A. Edison
如果我們能夠做到的一切，我們將對自己的能力感到驚訝。

Saint Augustin
如果我們過上美好生活，時代也會美好。我們是什麼樣子，時代就什麼樣子。

Michael Jordan
如果你接受他人的期待，特別是負面的，你永遠不會改變結果。

Emile Zola
如果有人問我人生的目的，我會回答：我來這裡是要過著豐富多彩的生活。

Bear Bryant
如果你相信自己並且有毅力和驕傲——永遠不要放棄，你將成為贏家。勝利的代價高昂，但獎勵也相當大。

Walt Disney
如果你能夢想到，你就能實現。

William Arthur Ward
如果你能想像得到，你就能實現它。如果你能夢見它，你就能成為它。

Emmet Fox
如果你能愛夠多，你將成為世界上最強大的人。

Stevie Wonder
如果你不問，就不會得到。

Lyoto Machida
如果你不放棄，終將打破循環並克服任何障礙。

Jim Rohn
如果你不喜歡事情的現狀，那就改變它！你不是樹。

Maya Angelou
如果你不喜歡某件事，就去改變它。如果無法改變，那就改變自己的心態。

H. G. Wells
如果你昨天摔倒了，今天請站起來。

Teri Garr
如果你獲得診斷，開始治療，保持正向態度並保持幽默感。

Alesha Dixon
如果你有正面的心態，你就能讓正面事情進入你的人生。

Thomas Fuller
如果你有個真心朋友，你已經比你需要的還要多了。

Kin Hubbard
如果你從未見過你的妻子對警察微笑，那你永遠也看不到她最美麗的微笑。

Bruce Lee
如果你愛生活，就不要浪費時間，因為時間就是生命所由。

Jim Rohn
如果你真的想要做某事，你會找到方法。如果沒有做，你也會找到藉口。

Andy Rooney
如果沒有別人陪伴時你還會微笑，那代表你是真心樂意的。

John Burroughs
如果你覺得自己能做到，那你就能夠做到。

Will Rogers
如果你想要成功，很簡單：知道自己在做什麼、熱愛自己所做的事、並相信自己所做的事。

Dale Carnegie
如果你想要克服恐懼，就別待在家中想著它。出門去並開始行動吧。

John D. Rockefeller
如果你想要成功，你應該開拓新的道路，而不是走上已備受磨損的成功之路。

Winston Churchill
如果你正在經歷地獄，請繼續前進。

Dar Williams
如果你在尋找「我能做到」的態度，有點泥土味和鄉村風，那就去威斯康星州。

John Wooden
如果你不犯錯，那你就沒做任何事情。我確定在做事的人一定會犯錯。

Jim Carrey
如果你有才華，就要保護它。

Paulo Coelho
不可行只是個意見。

Mahatma Gandhi
用溫和的方式可以改變世界.

Theodore Roosevelt
在任何決策時刻，最好的事情是做對的事情，下一個最糟的情況是犯錯，最糟糕的情況是什麼都不做。

William S. Burroughs
在深沉的悲傷中，沒有位置給浪漫主義。

Alex Haley
以任何可能的方式，家庭與我們的過去連結，也是通往未來的橋樑。

Les Brown
每天的分鐘數是 1440。這代表我們每天都有 1440 個機會創造正面的影響。

Edward G. Bulwer-Lytton
在生活中，就像藝術一樣，美以曲線移動。

Dalai Lama
為了採取積極行動，我們必須在此發展正面的願景。

Adora Svitak
要讓任何事情成真，一定要先夢到它。

Nikos Kazantzakis
要成功，我們必須先相信自己有能力達成。

Dalai Lama
在寬容的實踐中，敵人是最好的老師。

Henry Ward Beecher
在這個世界，我們的喜悅往往只是我們的苦難投射出的微弱影子。

Jakob Bohme
在這個世界，帶著你的地球生命，你在天空、星星和元素之下，也在地獄和惡魔之下；一切都在你身上和你之内統治。

Lee Iacocca
在壓力或困境時期，最好保持忙碌，將憤怒與能量轉化為正面的事物。

Joyce Meyer
個人必須願意面對他們對態度、行為，甚至是人生中想要的事實。

Priscilla Presley
內在美應是提升自我的最重要部分。

Cary Grant
瘋狂在我的家族中流傳。它幾乎像一匹馬的奔跑。

Deep Roy
靈感來自於內心。你必須保持正向態度。當你保持正向態度時，好事會發生。

Camryn Manheim
我選擇原諒，而非仇恨，並將所有正能量投入改變世界的行動中。

Thomas Leonard
誠實揭示了美。

Henry Wadsworth Longfellow
每個人的生命中一定要經歷一些雨天。

Nelson Mandela
看起來總是不可能的，直到它實現了。

Confucius
慢慢來，只要不停止就好。

Willie Nelson
偶爾感到悲傷並不是很痛苦。

Brian Tracy
你從哪裡來不重要，重要的是你要去哪裡。

Amelia Barr
簡單的事物總是能產生令人驚嘆的效果。

Leo Tolstoï
令人驚訝的是，美麗與善良之間的誤會竟然這麼完整。

Harry S. Truman
令人驚訝的是，就算你不在乎誰得到肯定，你仍可達成許多事情。

Aeschylus
聰明的人最好不要表現得太聰明。

Anatole France
人們是根據行為，而非思想來生活。

Aristotle Onassis
正是在我們最黑暗的時刻，我們必須集中精力看到光明。

Hosea Ballou
漂亮很容易；看起來漂亮很難。

Muriel Spark
你不可能說服一個不反對但卻微笑的人。

Aeschylus
很少有人能夠在不嫉妒的情況下尊重一位成功的友人。

George Eliot
要成為你可能成為的人，永遠不會太晚。

Joseph Wood Krutch
知識而非無知，才是奇蹟之母。

Ralph Waldo Emerson
重要的不是生命的長度，而是生命的深度。

Epicurus
幫助我們的，與其說是朋友的幫助，不如說是對他們幫助的信任。

Voltaire
僅僅看到和了解作品的美麗是不夠的。我們必須感受到它並被它所感動。

Billy Graham
當我們祈禱時，重要的不是身體的姿勢，而是心靈的態度。

Terry Pratchett
人們常說，在你去世之前，你的一生會閃現在你眼前。這其實是真的。這叫做生活。

Ralph Waldo Emerson
老朋友的好處之一就是你可以和他們在一起犯傻。

Amelia Barr
只有在悲傷中，壞天氣才會控制我們；在快樂中，我們面對風暴並挑戰它。

William James
在一項艱鉅的任務開始時，我們的態度比任何其他因素都更能影響其成功的结果。

Maya Angelou
現在是父母儘早教導年輕人，在多元化中存在美和力量的時候了。

Malala Yousafzai
知道你是誰非常重要。做出決定。展現你是誰。

John Leonard
培養一位老朋友需要很長時間。

Napoleon Hill
你要花半輩子的時間才會發現人生是一個DIY項目。

George Blanda
努力工作、奉獻精神、紀律和積極的態度是在商業或體育運動中取得成功的必要條件。

Charles Dickens
這是最好的時代，也是最壞的時代。

W. Somerset Maugham
人生就是這麼有趣；如果你拒絕接受最好的以外的任何東西，你通常會得到它。

Andrew Wyeth
我所追求的是一個瞬間，一個轉瞬即逝的瞬間，但不是一個凝固的瞬間。

Daniel Kahneman
樂觀是一件很棒的事情。它讓你保持健康和韌性。

Philip Green
一切都關乎生活品質，以及在工作、朋友和家庭之間找到幸福的平衡。

Norman Vincent Peale
放棄總是為時過早。

Lindsey Vonn
太棒了。如果你允許，生活會以非常積極的方式迅速改變。

Benson Henderson
成為三家機構的世界冠軍絕對是一個激勵因素。

Vince Lombardi
重要的不是你是否被打倒，而是你是否能站起來。

Marlene Dietrich
重要的是那些你可以在凌晨4點打電話的朋友。

Marlene Dietrich
這些是你可以在凌晨四點打電話給他們且非常重要的朋友。

Victor Hugo
耶穌哭了；伏爾泰微笑。從那神聖的眼淚與人類的笑容中，孕育出現今文明的恩典。

Jean Paul
喜悅緩緩地如晚間薄霧降臨於我們，而非冰雹般狂飆。

Leonardo da Vinci
就好像勇氣會讓生命受到威脅，恐懼卻會保護它。

John Wooden
盡力而為。沒有人能比你做得更好。

Red Auerbach
只要做你最擅長的就好。

Ella Fitzgerald
絕對不要放棄嘗試去做你真正想要做的事。有愛與激勵的地方，我不認為你會走錯路。

Ella Fitzgerald
絕對不要放棄嘗試去做你真正想要做的事。有愛與激勵的地方，我不認為你會走錯路。

Theodore Roosevelt
仰望星空，腳踏實地。

Walt Whitman
一直把臉朝向陽光，陰影就會跟著你走。

Helen Keller
把臉朝向陽光，你就看不到陰影。

Arthur Helps
讓雙腳穩固地站在地面上，但讓你的心靈飛得盡可能高。拒絕成為平庸之輩，或屈服於精神環境的冰冷氣息。

Mère Teresa
溫暖的話語可以簡短且容易說出，但它們的回聲卻是真正無限的。

Isaac Bashevis Singer
善良，我發現，是人生一切。

Baltasar Gracian
了解或聆聽那些知情的人。

Harold Klemp
記住你是上帝的火花，只有認清這個深層真理，你才能完全存在。作為這樣，你就是他人的光與靈感。

Johann Wolfgang von Goethe
只知道是不夠的；我們必須付諸行動。只是想要是不夠的；我們必須去做。

Carl Jung
了解自己的黑暗面，是處理他人的黑暗面最好的方法。

Giorgio A. Tsoukalos
知識是宇宙的貨幣。

Henry Ward Beecher
笑聲是白天，清醒是夜晚；一個微笑是兩者之間的微光，比任何事物都更迷人。

John Burroughs
跳一跳，網就會出現。

Denis Waitley
從過去學習，設定清晰且具體之未來目標，並活在你能掌控的唯一時刻：現在。

John C. Maxwell
學習對好的事物說「不」，才能對最佳的事物說「是」。

Morgan Freeman
學習如何靜止，真正地靜止並讓生命發生 — 這種靜寂會成為光芒。

Aristophane
每個人都應該練習自己所了解的藝術。

John Ruskin
讓每一天的新晨都是你生命的開始，每一次日落都是它的結束。

Rainer Maria Rilke
讓生活發生在你身上。相信我：生活總是對的。

Paramahansa Yogananda
讓我的靈魂透過我的心臟微笑，並讓我的心臟透過我的眼睛微笑，這樣我就能用豐富的微笑照亮悲傷的心靈。

Mère Teresa
我們要常以微笑相見，因為微笑是愛的開端。

Marcel Proust
讓我們感謝那些讓我們感到快樂的人，他們是迷人的園丁，讓我們的靈魂綻放光彩。

Michael Jackson
讓我們一起夢想明天，那時我們可以從內心深處真誠地愛，並認識到愛是所有創造的核心與終極真理。

Charles Lamb
讓我們為我們自己的現實之美而生活。

Malala Yousafzai
讓我們銘記在心：一本書、一支筆、一個孩子和一位老師可以改變世界。

A. P. J. Abdul Kalam
讓我們犧牲今天的時間，讓下一代有更好的未來。

Rabindranath Tagore
讓生命在時間的邊緣輕舞飛揚，就像是葉片尖端上的露珠。

Charlotte Brontë
我認為人生過短，不該浪費時間在憤怒或記錄不公上。

Albert Schweitzer
當我們為他人生活時，生活會變得更艱難，但也會變得更豐富、更快樂。

Pramoedya Ananta Toer
人生可以給努力理解並願意接受新知識的人任何東西。

Zhuangzi
生命來自於地球，生命也會回歸於地球。

Josh Billings
生命不在於擁有好牌，而在於如何打好手上的牌。

Josh Billings
生命不只是擁有好牌，而是要知道如何使用你手上的牌。

George Bernard Shaw
當人們死亡時，生命並不會停止有趣，也不會因他們微笑而變得嚴肅。

H. Jackson Brown, Jr.
生活不要求我們成為最佳，只是希望我們盡力而為。

William Ellery Channing
生命的目的是超越娛樂。

Antoine de Saint-Exupéry
生命只有在我們每天將它交換成不只是自己時，才有意義。

Oscar Wilde
生命的方式比藝術更廣泛地模仿藝術。

Irving Berlin
人生有 10% 的事是我們所做出的，而 90% 的事則取決於我們如何去體驗它。

John C. Maxwell
人生由我經歷的事項占10%，以及我對這些事物的反應佔90%。

Charles R. Swindoll
人生有 10% 的事是發生在我們身上，而 90% 的則取決於我們的反應。

Charles Lindbergh
生命是過去的累積、對當下的認識，以及超越知識的未來預示；這是一種讓物質具有神性的品質。

Craig Venter
生命是一個以 DNA 為基礎的軟體系統。

Sholom Aleichem
對明智的人來說，生活是種夢；對愚蠢的人來說，是場遊戲；對富人來說，是場喜劇；對窮人來說，是場悲劇。

Anne Morrow Lindbergh
生命是份禮物，就像信託一個孩子一樣。

Vladimir Nabokov
人生就像一場壯麗的黎明。為何死亡不該更加宏偉？

Jean Cocteau
人生是一次水平的墜落。

India.Arie
生命是一段旅程，不是目標；沒有錯誤，只有我們所把握的機會。

Douglas MacArthur
人生是一個充滿活力的成長過程。

James M. Barrie
人生就是個謙卑的長期學習過程。

George Gershwin
人生有點像爵士樂……最好的是即興演奏。

Ernest Holmes
人生就像一面鏡子，會反照出心思所投射的內容。

Truman Capote
人生是一部不錯的戲劇，但第三幕寫得很糟。

Jose Ortega y Gasset
人生是一連串與未來的碰撞；它不是我們過去的總和，而是我們渴望成為的人。

Ralph Waldo Emerson
生活是一連串需要體驗的教訓，才能理解它們。一切都是謎題，而解開一個謎題的關鍵是另一個謎題。

Corita Kent
人生是由一連串的瞬間組成的，活在每個瞬間就是成功。

Prem Rawat
生活就像潮汐；隨之漂浮。跟著它一起下沉與上升，但要保持冷靜。如此就不難了。

Charlie Chaplin
生活是悲劇，當你從近處觀察它時；但當你從遠處看待它時，它卻成為喜劇。

Jeff Rich
人生是一件進行中的作品。

Peter De Vries
人生就像一個叢林動物園。

Dave Barry
生命就是當你踩在上面時死亡的任何事物。

Michael Moriarty
人生最美好時，是在你愛上某人時。

Oscar Wilde
人生太重要，不該認真看待。

Shilpa Shinde
人生有起有落。不論發生什麼事，都要保持正向心態。

Morihei Ueshiba
生命是成長。如果我們在技術與精神層面停止成長，我們實際上已經死亡。

George Herbert
在我們知道它是什麼之前，生命已經過了一半。

Horace
人生在很大程度上是期待的問題。

William Christopher Handy
人生就像一支喇叭 — 如果你不投入任何東西，就不會得到任何回報。

Don Miguel Ruiz
人生就像一場舞蹈。如果我們有寬敞的空間，很多人會加入跳舞，有些人可能因音樂節奏改變而感到生氣，但人生總是在不斷改變。

Nathaniel Hawthorne
人生由大理石與泥土構成。

O. Henry
人生由哭泣、打噴嚏與微笑構成，但打噴嚏佔了上風。

Carly Fiorina
人生以愛、正向貢獻與恩典時刻為測量。

Abraham Cahan
生命比我想像中的還要短暫。

Robert James Waller
對那些有夢想的人來說，生命從來不容易。

Oscar Wilde
生命從來不公義，或許對多數人來說這是好事。

Soren Kierkegaard
人生並非需要解決的問題，而是需要體會的生活。

Samuel Butler
生命並非精確科學，而是藝術。

Olivier Wendell Holmes Jr.
人生就像繪畫一幅畫，而非進行數學運算。

Isaac Asimov
人生愉快。死亡平靜。問題在於過渡。

Confucius
生活本來就很簡單，但我們卻堅持讓它變得複雜。

Fran Lebowitz
生命是當你無法入眠時所做的事。

Lou Holtz
人生有百分之十是發生在你身上的事情，而百分之九十則是你如何回應。

Samuel Butler
人生就是從不足的假定中推論出足夠結論的藝術。

Vivien Leigh
人生太短了，不該這麼努力工作。

Audre Lorde
人生很短，我們必須立即做該做的事情。

Douglas Adams
生命是在活者身上被浪費的。

Grandma Moses
生命就是我們所做的事，從一而終。

Rose Kennedy
生命並非以里程碑為題，而是關於瞬間。

George Bernard Shaw
生命不在於找到自我，而在於創造自我。

Hans Christian Andersen
生命本身就是最奇妙的童話。

Julia Child
人生本來就是真正的饗宴。

Karen Horney
生命本身仍是一個非常有效的治療師。

Alexis Carrel
生命就像噴泉，對那些突破惰性之岩的人。

Maya Angelou
生命喜歡它的肝臟。

Platon
生命必須像一場遊戲一樣。

Rebecca West
生命應該是追求具有崇高意義的冒險之爭，這些冒險將滋養靈魂。

Leonardo da Vinci
過得好的生命很長。

Stephen Hawking
如果沒有幽默感，生活會非常悲慘。

Joel Osteen
生命是一場戰鬥。這是一場良好的信仰戰鬥。

Lucius Annaeus Sénèque
人生就像一場戲劇：不見得要很長，但必須要精彩。

Andrew Lang
生活比我們想像中還要有趣。

Martin Luther King, Jr.
人生最永恆且迫切的問題是：「你為他人做了什麼？」

Elizabeth Barrett Browning
用今天點亮明天！

David Hockney
聆聽是一種積極的作為，你必須打開自己才能做到。

Red Skelton
按照這種信念生活：『對生活笑一笑，在周圍尋找快樂而不是悲傷。笑聲總是幫助我走出不愉快的情況。』

Henry David Thoreau
根據你的信仰生活，你就能改變世界。

Elisabeth Kubler-Ross
活著，這樣你就不會後悔，必須回頭看看：「上帝，我把生命浪費了。」

William James
以擁有為中心的生命比以行動或存在為中心的生命來得不自由。

George Herbert
過著美好生活就是最好的復仇。

Queen Latifah
把別人當成榜樣，但要確保用你自己的方式去做事。與正向的人相處。

Walter Scott
回頭一看，對過去的危險會心一笑。

Pat Riley
尋找你的選項，選擇最佳的然後進行。

Stephen Hawking
抬頭看星，而不是低頭看腳。試著理解你所看到的，並問自己宇宙是如何存在的。保持好奇心。

Mae West
呈現最佳狀態

Michelangelo
上帝，讓我永恆渴望超越我所能達成之事物。

Oprah Winfrey
有很多人想和你一起搭豪華轎車，但你希望的是在豪華轎車故障時，能和你一起搭公共汽車的人。

Johann Wolfgang von Goethe
愛與渴望是精神實現偉大事物的翅膀。

Mère Teresa
愛是一種全年皆有的果實，人人都可以取得。

Martin Luther King, Jr.
愛是能夠將敵人轉化為朋友的唯一力量。

Corita Kent
熱愛這個時刻，這個時刻的能量將超越所有界限。

Jenn Proske
愛自己。保持積極態度很重要，因為美來自內心。

Ray Kroc
運氣是汗水的回報。你越努力，運氣就越好。

Bernard Williams
人性的精神是人類創造過最堅韌的材料。

Oliver Herford
有許多人被召喚，但只有少數人起來。

Khalil Gibran
繼續前進。別停止。前進就是朝著完美邁進。繼續前進，別怕生活道路上遇到的刺或銳石。

Arthur Miller
或許我們唯一能希望的，就是有正確的後悔。

Jack Kerouac
或許生命就是眨眼間與閃爍的星辰。

Rosa Parks
我們的生活、工作與作為的記憶將持續存在於他人之中。

Henry David Thoreau
人是出生成功而非失敗。

Tim Allen
男人說謊。如果我們必須，我們會說謊關於我們在說謊。我是代數中的說謊者。我認為兩句好謊言能創造一些正面事物。

Albert Camus
人類必須生活與創造。活到淚流。

Lloyd Jones
試圖做某事並失敗的人，比那些試圖不做任何事卻成功的人好上千倍。

C. S. Lewis
奇蹟是全球以過大字體書寫的相同故事之重述，對部分人而言難以閱讀。

Marianne Williamson
奇蹟自然發生於愛的表現中。真正的奇蹟是引發這些奇蹟的愛。從這個角度來看，一切源自愛的事物都是奇蹟。

Oscar Wilde
道德只是我們對個人不喜歡的人所採取的態度。

Napoleon Hill
大多數成功的人是在經歷最大的失敗之後，才取得最大的成功。

Henry David Thoreau
大多數奢華與日常生活中許多所謂的舒適並非只是多餘，更是對人類進步構成真正障礙。

Bernard Baruch
我認識的大多數成功人士，都是那些比說話多聽的人。

Frank Crane
我們做出的大多數決定並不一定是最佳選擇。我們說「是」，是因為感到被迫必須說些東西。

Dale Carnegie
大多數人擁有比我們想像中的更多勇氣。

Marilu Henner
大多數人以正向態度和盡力而為的計畫開始。

Samuel Butler
大多數人從未學會生命的主要目標之一就是享受它。

Robert H. Schuller
大部分在看似不可能的情況下仍能成功的人，共同點都是不懂得放棄。

Dwight D. Eisenhower
激勵是藝術，讓人們做你希望他們做的事情，因為他們自己想要去做。

Norman Ralph Augustine
動機幾乎總是能擊敗純粹的天賦。

Rudy Ruettiger
激勵演說成為我的職業。誰會想得到？

George Groves
激勵性的演說是被要求我去做的事，我很樂意嘗試。

Taika Waititi
音樂具有激勵效果，能幫助放鬆。

Michael Jordan
我態度是，如果你鼓勵我去做你認為是一個弱點的事，我會把這個被認為的弱點轉化為力量。

Simon Cowell
我認為如果有人想要批評我，那就當面告訴我。

Irwin Shaw
我改變了態度，但有人必須讀過我所有的書，才能了解我為何改變。

Henry Ford
我最好的朋友是能讓我發揮最佳狀態的人。

Alia Bhatt
我的父親非常可愛。他每天早上都會寄給我一句鼓勵的話。我有一個文件夾，裡面充滿了他所有的話語。

Samuel Johnson
我親愛的朋友，從你的思維中清除俚語。

Bobby Darin
我的家人最重要。或許正是這點讓我與其他男生不一樣。

Aishwarya Rai Bachchan
我的家人是我的力量與弱點。

Haywood Nelson
我的家庭是我現實中的指引者。

Tridha Choudhury
我的父親是我真正的靈感來源。他是激勵演說家，所以他在指導我方面做得非常好。

Cary Grant
我的人生公式很簡單。我早上起床，晚上睡覺。在之間，我會盡力做到最好。

Emily Dickinson
我的朋友是我的遺產。

Richard Branson
我的生活總體態度是享受每天的每一分鐘。我從不帶著「天啊，我今天必須做這件事」的感覺去做任何事情。

Abraham Lincoln
我最關心的不是你是否失敗，而是你是否滿意於你的失敗。

Chris de Burgh
我的家是一個非常寧靜且美麗的地方，充滿正能量。

Hugh Leonard
我的生活是我生命中的每一刻。它並非過去的總和。

Mahatma Gandhi
我的生命就是我的訊息。

Maya Angelou
我的生命使命不只是活著，而是要茁壯成長；並以熱情、同理心、幽默感和風格來達成。

Scott Eastwood
我的母親教導我要誠實、無私且以正向方式影響他人。

Fran Kirby
我母親對我所做的一切都有著不可或缺的作用，而現在她的記憶是激勵我的動力。

Henry Rollins
我樂觀主義穿上重靴，且聲音響亮。

Michel de Montaigne
我的職業與藝術是生活。

Carl Sandburg
我人生中最棒的事物幾乎全是出人意表、未曾預料的。

Bret Harte
痛苦扭曲的嘴唇，永遠可以重新變成微笑。

Harvey Fierstein
絕對不要因為恐嚇而閉嘴。永遠不要讓別人為你的人生做決定；自己來決定。

Benjamin Disraeli
絕對不要抱怨，也不要試圖解釋。

Elbert Hubbard
絕對不要解釋；你的朋友不需要，你的敵人也不會相信。

Hubert H. Humphrey
絕不放棄，絕不放棄。

Churchill
不要放棄你每天都會想起的事。

Harriet Beecher Stowe
絕不要放棄，因為這正是潮水轉變的時刻和地點。

Ralph Waldo Emerson
絕對不要錯過任何欣賞美事的機會，因為美麗就是上帝的書寫。

Benjamin Jowett
絕對不要退縮。永遠不要解釋。完成它，然後讓他們吠叫。

Niccolò Machiavelli
沒有任何偉大的成就是在沒有風險的情況下實現的。

Winston Churchill
絕對不要放棄。

Charles Caleb Colton
除了獲得好朋友之外，最佳的購買是好書。

Aesop
任何善行，不論大小，都不會徒勞。

William Blake
沒有任何鳥類能比用牠自己的翅膀飛行來飛得更高。

William Feather
享受生活的任何人都不是失敗者。

Jessica Savitch
不論你達成多少目標，你必須設定更高的目標。

Epictète
不論發生什麼事，我都有能力將其轉化為我的優勢。

Robin Williams
不論人們說什麼，話語和想法都能改變世界。

Alice Walker
沒有人會是要求你保持沉默或否決你成長權利的朋友。

Albert Einstein
任何問題都不可能在創造它的意識層級上得到解決。

Blaise Pascal
隱藏的善行最受讚揚。

Tom Wilson
沒有人因為活在未來的某一天而達到今天的位置。

Edmund Burke
沒有人比那些不作為的人犯下更大的錯誤，因為他們只能做一些小事。

Franz Schubert
沒有人能了解別人的悲傷，也沒有人能了解別人的快樂。

George Halas
盡力而為的人不會感到遺憾。

Brendan Gill
沒有任何證據支持生命是嚴肅的觀念。

Socrate
不是生命本身，而是美好的生活應該被優先考慮。

William Morris
生命中的所有寶藏並不在單一線索上。

Thomas Jefferson
沒有什麼能阻止有正當心態的人達成目標；世界上沒有什麼能幫助有錯誤心態的人。

Marie Curie
生命中沒有什麼需要害怕的，只需理解即可。現在是時候要有更深入的理解，這樣我們就能減少恐懼。

Jean Heywood
對一個有決心的心來說，沒有什麼是不可能的。

Audrey Hepburn
沒有什麼是不可能的，這個詞本身說「我可能」！

Peter Diamandis
沒有任何東西比生命更珍貴... 尤其是你的孩子。

Arthur Koestler
沒有任何事情比幻覺的死亡更令人悲傷。

Herodot
在所有的財產中，朋友是最寶貴的。

Nicolaus Copernic
在所有可見的事物中，最顯著的是固定星星的天空。

Anne Brontë
我非常疲憊，儘管眼淚不再流下；我的眼睛已經疲憊不堪，我的心也病得很重。

John Selden
老朋友是最好的。

e. e. cummings
當我們相信自己時，我們可以勇敢地去好奇、驚嘆、突然的喜悅，或是任何能揭示人類精神的體驗。

Elie Wiesel
當你將生命帶入這個世界時，你必須保護它。我們必須透過改變世界來保護它。

Willie Nelson
在你用正面的想法取代負面的想法後，你將開始獲得正面的結果。

John F. Kennedy
當你說你願意接受第二名時，這就是你一生的結果。

Herbert A. Simon
透過推擠極限來實現它們。

Euripide
一位忠實的朋友比一萬個親戚還要重要。

Thomas Fuller
瞄準過高或過低可能會失準。

Jackie Kennedy
不要讓悲傷佔據了自己。

Eric Butterworth
有時最好的事就是簡單地存在。

Lucius Annaeus Sénèque
真正友誼中最美麗的特質之一是彼此了解與被了解。

Napoleon Hill
成功最重要的原則之一是培養做額外努力的習慣。

Ralph Fiennes
我們家庭緊密結合的一種因素是共同的幽默感。

Benjamin Disraeli
人生成功的關鍵之一是等到機會到來時已經做好準備。

Benjamin Franklin
今天等於兩天後的價值。

William Feather
充分利用生命的一種方法是將它視為一次冒險。

Michael Korda
維持動力的方法之一是持續設定更高的目標。

Albert Einstein
只有為他人而活的人生才有價值。

Novalis
只有藝術家才能解釋生命的意義。

Carol Burnett
只有我才能改變我的生活。沒有人能替我做這件事。

Albert Einstein
將自己完全投入某個目標的人，用他所有的力量和靈魂去實現它，才能成為真正的大師。因此，掌握需要個人付出一切。

Epictète
只有教育才能讓人獲得自由。

Tony Robbins
只有那些學會了真誠無私貢獻力量的人，才能體驗到生活中最深層次的快樂：真正的滿足。

Anthony Doerr
打開你的眼睛，看看你用它們能看見什麼，在它們永遠閉上之前。

Bob Marley
打開眼睛，看進內心。你對自己的生活感到滿足嗎？

Kyle Chandler
機會不會敲門，當你推開門時，它就會出現。

Helen Keller
樂觀是導致成功的信念。沒有希望與信心，就無法完成任何事情。

Earl Nightingale
我們對他人的態度會影響他們對我們的態度。

Ralph Waldo Emerson
我們最好的想法來自他人。

Robert Louis Stevenson
我們生命中的目的並非成功，而是持續以積極心態失敗。

Ralph Waldo Emerson
我們最迫切的渴望是找到能激勵我們成為自己潛力中的人。

Jean Anouilh
我們的一生最終都是在接受當下的自己。

Earl Nightingale
我們的環境，我們生活和工作的世界，是我們態度和期望的鏡子。

Thomas Carlyle
我們的主要任務顯然不是看不清楚遠方的東西，而是做眼前清晰的事情。

Thomas A. Edison
我們最大的弱點是放棄。取得成功的最佳方式就是再嘗試一次。

Amos Bronson Alcott
我們的理想是我們更優秀的自我。

Marcus Aurelius
我們的生命是由我們的思想所創造的。

Percy Bysshe Shelley
我們最喜歡的歌是那些表達最悲傷思想的歌曲。

Henry David Thoreau
我們最真實的生活是在夢中清醒的時候。

Jean de la Bruyère
困境中產生奇蹟。

Havelock Ellis
疼痛與死亡是生命的一部分。拒絕它們就等於拒絕生命本身。

Joseph Campbell
快樂地參與世界的悲傷。我們無法治癒世界上的悲傷，但我們可以選擇在歡樂中生活。

Rudy Ruettiger
人們總是需要聽一些有激勵性的演說。

Douglas Coupland
通常人們對他人的家庭相當包容。只有自己的家庭才有可能讓人感到恐懼。

Harvey Mackay
人們在決定要成功的一刻就開始成功了。

Thich Nhat Hanh
人們常專注於負面與錯誤。為何不試著看到正面的部分，去感受它並讓它開花結果呢？

Stephen Keshi
別人不一定要相信你才能成功。只要用心努力，成功之後他們自然會相信你。

Anaïs Nin
過著深刻生活的人，不會害怕死亡。

John C. Maxwell
人們可能聽見你的話語，但他們能感受到你的態度。

Jim Nantz
人們說『要有大夢想』，但我會說你必須充滿激情地夢想，因為我那麼渴望它，以至於我能感受到它。

Stedman Graham
認為自己陷入困境的人，除非為自己的生活發展出更廣闊的視野，否則將永遠處於這種狀態。

Vince Lombardi
完美是無法達成的，但如果我們追求完美，便可能達到卓越。

Colin Powell
持續的樂觀是力量的倍增器。

Julie Andrews
堅韌是不斷地失敗 19 次，然後在第 20 次成功。

Walter Elliot
堅持不懈並非長跑，而是許多短跑的連串。

Aristote
個人的美學是任何推薦信都無法比擬的最佳推薦。

William James
悲觀會導致弱勢，樂觀則能帶來力量。

Miley Cyrus
粉紅色不只是顏色，是一種態度！

Joseph Barber Lightfoot
堅定地將你的腳步置於祂的腳步所留下之痕跡上。

Johann Wolfgang von Goethe
勇敢地跳入生命的深處，抓住它不放，它總是很有趣的。

Elbert Hubbard
任何積極的事物都比負面事物好。

Tommy Tuberville
正向態度結合努力等於表現。

Lu Wei
積極能量沒有邊界。如果每個人在網路上傳播積極能量，世界將是更美好的地方。

Zig Ziglar
正向思考能讓你比負面思考做得更好。

Jimmy Dean
貧窮是我人生中最有動力的因素。

W. Clement Stone
祈禱是人類最強大的力量！

George Whitefield
繼續前進。別停下，也別在旅途中浪費時間，要努力達成眼前所設定之目標。

Robert H. Schuller
問題並非停止標誌，而是指引方向。

Emily Brontë
自豪的人會為自己培育悲傷的遺憾。

David Byrne
龐克是基於態度而非音樂風格所定義的。

Carl von Clausewitz
堅持一個決定性的目標，用力量與決心去實現。

Swami Sivananda
將你的心、你的思想和你的靈魂投入每一項工作中，即使是最小的。這是成功的秘密。

Aristote
品質不是行動，而是習慣。

Juvenal
美麗與純潔很難同時存在。

Christa McAuliffe
努力達到它。盡力推進自己。

Laetitia Casta
真正的美是忠實於自己。這讓我感到快樂。

Theodore Newton Vail
實際上的困難可以克服，但只是想像中的困難才無法克服。

Bill Blass
紅色是治療悲傷的終極良藥。

Charles Dickens
思考你當前擁有的祝福，每個人都有很多；而非過去的失敗，每個人都有過一些經驗。

Marcus Aurelius
拒絕你對不公正的感知，不公正本身就會消失。

Anna Lee
就算外面在下雨，如果你持續微笑，太陽很快就會出現並回報你的微笑。

H. Jackson Brown, Jr.
記得最珍貴的古董是親愛的老朋友。

Horace
在人生路徑變得陡峭時，要記得保持冷靜。

Bruce Lee
別忘記：成功是一段旅程，而非終點。相信自己的能力。你一定會成功的。

T. D. Jakes
不要害怕；恐懼永遠不會帶來正面的結果。按照你的信仰與你所相信的去做。

Mattie Stepanek
會發生讓人難過的事。它們確實發生了。但我們不需要永遠難過。

Jean de La Fontaine
悲傷在時間的翅膀上飛翔。

Ivo Andric
悲傷也是一種防禦方式。

Arthur Schopenhauer
滿足感來自於沒有痛苦，這是生命中的正面。

Robert A. Cook
說並做一些正面的事情來幫助狀況；不需要太多智慧在抱怨。

Robert A. Cook
說並做一些正面的事情來幫助狀況；不需要很聰明就能抱怨。

Virat Kohli
相信自己與努力工作將永遠帶來成功。

Ralph Waldo Emerson
相信自己就是成功的關鍵。

Bo Jackson
設定高目標，直到達成為止，不要停止。

Phillips Brooks
用心思考你被賦予了什麼使命，然後用心去執行它。

Woody Allen
人生七成成功來自於出現。

Raymond Chandler
她給了我一個微笑，我能感覺到它口袋裡。

Groucho Marx
她從父親那裡繼承了外貌，他是位整形外科醫生。

Les Brown
對準月球，就算錯了，還是會在星星之間。

Marlee Matlin
沉默是世界將從我這裡聽到最後的事。

Saint Augustin
因為愛在你內心成長，美也將隨著增長。因為愛是靈魂之美。

Aung San Suu Kyi
因為我們生活在這個世界，我們必須盡力為這個世界做事。

Margaret Mead
姐妹在家庭中可能是最競爭的關係，但當她們長大後，就會成為最牢固的聯繫。

William C. Menninger
成功六大關鍵特質：誠實、個人正直、謙遜、禮貌、智慧、慈善。

Peter Marshall
實際完成的細節勝過規劃中的重大計畫。

Yoko Ono
每天早上對著鏡子微笑。你很快就會發現生活中有了巨大的改變。

Andre Maurois
微笑，因為每個人都缺乏自信，而微笑能比任何事物更安撫他們。

Douglas Horton
微笑，這是免費的療法。

Rashida Jones
微笑無疑是最佳的美容方法之一。如果你有良好的幽默感和積極的人生態度，那就非常美麗。

Gail Porter
只要你周遭有朋友，且保持正向態度，就真的無需在意他人如何看待你。

Martha Graham
有些人有數千個理由無法做自己想要做的事，但只要有一個理由就能做到。

Bob Ehrlich
我人生中有些最重要且深刻的對話，都是在家裡餐桌旁進行的。

Virginia Woolf
有的人會去拜訪神職人員，也有人會去閱讀詩歌，而我則會去和朋友們相聚。

Warren Buffett
今天有人在樹陰下休息，是因為很久以前有人種了這棵樹。

Randa Abdel-Fattah
偶爾，我們很容易對別人失去信心。然而，一個善行往往就足以讓我們重新燃起希望。

Steve Jobs
偶爾人生會用一塊磚頭砸你。別失去信念。

John Lydon
在一個無聊的社會中，有時最正面的態度是完全負面。

Sharon Begley
在某處，有某種令人驚嘆的事物正等待著被發現。

Bo Bennett
在這個週末，花些時間改善一下家；改進你對家庭的態度。

Arthur Ashe
從你當前的位置開始。使用你擁有的資源。盡力而為。

Tena Desae
保持積極樂觀的態度。努力工作，永不放棄。接受批評，不斷學習。與快樂、溫暖且真實的人相處。

Charles Atlas
一步步做，事情就完成了。

Tyra Banks
停止說這些關於自己的負面話。看著鏡子，找到自己身上的正向特質，並慶祝它！

Dolly Parton
停止這種對年長者不再有用的主張！我們跟從前一樣好。

Shawn Ashmore
風格是你的態度和個性之反映。

Vince Lombardi
成功需要一個明確的目標。

George Bernard Shaw
成功並不在於從不犯錯，而在於不會重複同樣的錯誤。

Malcolm Forbes
成功會隨著你想要做的事而來。沒有其他成功的途徑。

Joyce Brothers
成功是一種心態。如果你想要成功，就從現在開始把自己看作是成功的。

Jon Bon Jovi
成功是九次失敗後重新站起來。

Walter Cronkite
成功的結果更長久，如果是在不違反自己原則的情況下達成。

Evan Esar
成功是來自渴望、絕望、努力與啟發的幸運。

Woody Hayes
成功是需要具備堅實性格的男孩唯一的動機。

Earl Nightingale
成功是持續實現一個有價值的目標或理想。

Robert Collier
成功來自於每天重複的小努力。

George A. Sheehan
成功代表你有勇氣、決心與意願，成為你深信自己本該成為的人。

John C. Maxwell
成功與失敗的人在能力上可能沒有太大差異，但他們在追求潛能的渴望上是不同的。

Brian Tracy
成功的人的關鍵只是養成了成功的習慣。

Shaun White
衝浪者有最強的態度。

Boris Pasternak
驚喜是生命給予我們最大的禮物。

George Whitefield
照顧好自己的生活，上帝會照顧你的死亡。

Og Mandino
保持學生的態度，不要因為自傲而無法提出問題，也不要認為自己已經知道很多而拒絕學習新事物。

Rosalind Russell
享受生活是女性的最佳化妝品。

Jean Beliveau
天賦是禮物，但只有透過努力工作才能取得成功。

Louis C. K.
對話總是正面的。這就是我為什麼會多說話。

Alfred Austin
眼淚是靈魂的夏季雨。

Leonardo da Vinci
眼淚來自心臟，而非大腦。

Hosea Ballou
喜悅的眼淚就像被陽光穿透的夏季雨滴。

William Wordsworth
人生最美好的一部分，是那些微不足道且無人記得的善行與愛。

Emily Dickinson
這是讓生命變得美好的原因：它永遠不會再發生。

Abraham Lincoln
有些人取得巨大成功，這證明了所有其他人也能做到。

George Foreman
這是我的禮物。我讓那種負面情緒像水流過鴨子羽毛一樣從我身上滑落。如果它不具正向性，我沒有聽見。如果你能夠克服它，戰鬥會變得簡單。

Fred Durst
這是你最好的朋友和最糟的敵人：你的腦海。

Havelock Ellis
完美無缺的美本身就是缺點。

Henry Miller
生命的目標是生活，而生活意味著清醒、快樂、醉然、寧靜地、神性地清醒。

Unknown
生活的藝術是知道如何享受片刻，並承受許多事情。

Marcus Aurelius
生活的藝術更像是摔跤，而非舞蹈。

Lou Ferrigno
態度非常重要，因為你的行為會散發出你的心情。

Sarah Ban Breathnach
真實的自我是靈魂變得可見。

H. L. Mencken
人類存在的本質並非悲慘，而是無聊。它更像是戰爭，而不是永無止境的排隊。

Helen Keller
世界上最美好且最佳的東西無法被看見或觸摸；必須用心感受。

George Orwell
最好的書……是那些告訴你你已經知道的事物。

Napoléon Bonaparte
人體最佳的治療方法是保持心靈平靜。

Jonathan Swift
世界最佳的醫生是飲食醫生、寧靜醫生和快樂醫生。

Simon Sinek
最好的想法是誠實的。它們來自個人的經驗。原本設計是要幫助少數人，但最終卻幫助了許多人。

David Ogilvy
最佳的創意往往以幽默的方式呈現。讓你的想法盡可能有趣。

Laurence J. Peter
最佳的智慧測試是我們在閒暇時間所做的事。

Voltaire
最佳就是最糟的敵人。

Douglas MacArthur
最佳的運氣是自己創造的。

Peter Nivio Zarlenga
最佳的鏡子是一個老朋友。

Francis Bacon
美的最佳部分是無法透過任何繪畫來表達的。

Henri Frédéric Amiel
人生的最佳路線是高速公路。

Mark Burnett
完成某事的最佳人選是忙碌的人。

H. Jackson Brown, Jr.
最佳的明天準備，就是今天盡力做到最好。

William Osler
最佳的明天準備是今天的工作做得完美。

Frank Sinatra
最好的復仇是取得巨大成功。

Frank Sinatra
最好的復仇是取得巨大成功。

Marcus Aurelius
最好的報復就是成為與傷害你的人不同的存在。

Eddie Vedder
最好的復仇就是繼續活下去並證明自己。

John F. Kennedy
進步的最佳途徑是自由之路。

Thornton Wilder
動物最棒的地方是它們不會說太多話。

Dean Acheson
未來最棒的地方是，它只是一天一天的來到。

Ambroise Bierce
人生最美好的事就是放手。

Scott Adams
人生最美好的事物是愚蠢的。

Josh Billings
在你覺得必須說些東西或爆發的時候，這是保持沉默的最佳時機。

Ethel Barrymore
建立友誼的最佳時間是在你不需要他們之前。

Malcolm Forbes
最好的視野是洞察力。

David Icke
消除負面情緒的最佳方式是笑並保持快樂。

Robert Frost
最佳的出口總是透過大門。

Mark Twain
讓自己開心最好的方法是嘗試讓別人開心。

Ernest Hemingway
判斷某人是否值得信賴的最佳方式是信任他。

Mahatma Gandhi
發現自我的最好方法是無私地為他人服務。

Mae West
將他擁在懷中是控制一個男人的最佳方式。

Napoléon Bonaparte
遵守承諾的最佳方式就是不要做出承諾。

Wilson Mizner
維持朋友的最佳方式是不要把他們送給別人。

Gerald Jampolsky
生活中最好的導航方式是放棄所有控制。

Peter Drucker
預測未來的最佳方式是創造它。

Dalai Lama
人類世界任何問題的最佳解決方法，就是所有相關方坐下來進行對話。

Jean-Paul Sartre
最佳的工作不是對你最困難的那個；它是你表現最佳的那個。

Jim Fowler
最大的挑戰在於如何影響公眾觀點，並讓人們關心。

William Blake
鳥類的巢穴，蜘蛛網，人類的友誼。

A. P. J. Abdul Kalam
鳥類受到自己生命與動機的力量驅使。

Richard Bach
真正的家庭連結並非血液，而是彼此尊重與對彼此生命的喜悅。

Alfred Adler
人生最大的危險在於你可能採取了太多預防措施。

Oliver Goldsmith
愚蠢者的陪伴最初可能會讓我們開心，但最終我們總是會感到悲傷。

Edwin Hubbel Chapin
真實的聖人相信從生活中獲得最好，並盡量從中獲利。

Abraham Cahan
人生的最珍貴日子，是那些同時顯得非常遙遠又非常近在咫尺的時刻。

George A. Moore
生命的困難在於選擇。

Golda Meir
跑步的狗會找到骨頭。

Will Durant
家庭是文明的核心。

Gilbert K. Chesterton
家庭是自由的試金石，因為它是唯一一個自由人能自己創造與建設的東西。

Ring Lardner
你來自哪個家庭不重要，重要的是你將要建立的家庭。

Kurt Warner
我們越是走上每一天都能看見的負面道路，就越渴望正面的一面。

William Lyon Phelps
對生命的恐懼是二十世紀最受喜愛的疾病。

Malcolm de Chazal
瓶中的花微笑著，但不再歡笑。

Ralph Nader
領導力的功能在於產生更多領導者，而非更多跟隨者。

Albert Einstein
想像力的禮物對我來說比吸收正面的知識能力更重要。

Thomas Jefferson
一個溫暖的想法光芒對我來說比金錢更重要。

Bertrand Russell
一個美好的生活是受到愛的啟發並被知識引導的生活。

John C. Maxwell
我們對自己的態度承擔完全責任的那一天，就是你和我的生命中最重要的一天，也是我們真正成熟的日子。

William James
我這一代最重要的發現是，人類可以透過改變態度來改變自己的生命。

James Truslow Adams
我這一代最重要的發現是，人們可以透過改變心態來改變生活。

Hubert H. Humphrey
人生最珍貴的禮物是友誼，我收到了它。

Euripide
人生最大的樂趣是愛情。

Robert Frost
在家庭生活中，最重要的是要知道何時接受建議，何時不接受建議。

Henri Nouwen
我們生命中最大的陷阱不是成功、受歡迎或是擁有權勢，而是對自己的拒絕。

William James
人生的最大意義在於將生命投入能超越自己存在時間的事物上。

Gordon Parks
願意冒險、在已知與未知之間前進的人，一定會成功。

Marlee Matlin
聽力障礙並非在耳朵裡，而是心智上。

Samuel Taylor Coleridge
幸福的生活是由小片段組成的——常被遺忘的微小善舉，如一個親吻或微笑，一次溫柔的目光或真誠的讚美。

Thomas Paine
爭鬥越激烈，勝利就越光榮。

Helen Hayes
人生的最艱難時期是在十到七十歲之間。

Philip Emeagwali
我過去遭遇的困境將協助我未來的成功。

Arthur Ashe
理想的態度是身體放鬆，精神集中。

Henry Adams
人生的印度夏季應當是稍微陽光明媚且稍微悲傷的，就像季節一般，且富足且音調深邃無比，但永遠不要倉促。

Ben Stein
要得到人生中你想要的事物，第一步就是：決定你想要什麼。

Ben Stein
實現生活中你想要的事物，最重要的一步是：確定你想要什麼。

Noam Chomsky
網路能成為教育、組織與參與有意義社會的一大進展。

Sophocle
最深的悲傷來自於意識到我們是所有不幸的獨特根源。

Epictète
關鍵在於只與提升你、讓你發揮最佳狀態的人相處。

Napoleon Hill
成功的階梯頂端永遠沒有擁擠。

Henry David Thoreau
友誼的語言不是文字，而是意義。

Georg Wilhelm Friedrich Hegel
學生總是從找到缺點開始，但學者能看見一切的正面因素。

Amos Bronson Alcott
生活越離日常規律，就越豐富多彩。

Yanni
你想要的越少，你就越富有。你需要的越多，你就越不開心。

Arthur C. Clarke
只有當我們超越可能性時，才能定義可能的極限。

Charles R. Swindoll
我活得越久，就越明白態度對生命的影響力。

Charles Kuralt
家庭的愛與朋友的尊敬遠大於財富與特權。

E. M. Forster
人生的基本事實有五項：出生、食物、睡眠、愛情與死亡。

Charles M. Schwab
盡力而為的人做了所有事情。

Henri Frédéric Amiel
沒有內在生命的人是環境的奴隸。

John D. Rockefeller
僅僅以成為富有為目標的人不會成功，必須有更宏大的抱負。

Antoine de Saint-Exupéry
事物的意義不在於事物本身，而在於我們對事物的態度。

Vince Lombardi
我們是誰的衡量標準是我們用什麼來做我們有的是什麼。

Albert Einstein
寧靜生活的單調與孤獨感激發了創意。

Confuci
一個人越是深思熟慮美好的想法，他的世界和整個世界就越美好。

John C. Maxwell
你越是認真看待自己的成長，你的團隊成員也會越是認真對待你。

Lucille Ball
你做越多，你就能做得越多。

William Hazlitt
我們做越多，就能做得越多。

Chris Pine
你越是積極，越經常說：「我想要過好生活」，你就越會為自己創造這種現實，打造你想要的生活。

Ben Okri
我們最真實的特質，是創造、克服、忍受、轉化、愛，以及比我們的痛苦還要強大。

Thomas Sowell
最根本的問題不是什麼是最佳的，而是誰決定什麼是最佳。

Wallace Stevens
世界上最美好的事物當然就是世界本身。

Amelia Earhart
最有效的做法就是去做它。

Anne Morrow Lindbergh
人生最令人疲憊的是虛偽。

Audrey Hepburn
最重要的是享受生活，快樂——這是最重要的一件事。

Kobe Bryant
最重要的是努力激勵他人，讓他們在任何自己熱愛的領域都能夠成功。

Alexandre Popes
最有正面思考的人通常也最容易相信。

Pierre Teilhard de Chardin
人生最令人滿足的事，就是能夠將自己的大部分給予他人。

Bettany Hughes
偶爾的激勵演說通常比書籍和電視賺錢更多。

Scott Hamilton
人生唯一殘障的就是負面心態。

Scott Hamilton
人生的唯一障礙就是負面態度。

Rainer Maria Rilke
唯一的旅程是你在內心中的旅程。

Bouddha
人生唯一真正的失敗，是沒有忠實於自己所知道的最佳。

Lee Iacocca
我認識的唯一一塊堅固的岩石，也是我知道能運作的單一機構，就是家庭。

Albert Einstein
避免錯誤的唯一方法就是沒有新的想法。

Helen Gurley Brown
成功人士和失敗者唯一的區別，就是他們願意付出極大努力。

Ray Manzarek
唯一真正重要的事情是吃一球冰淇淋、吹滑音號並種一棵小樹，上帝，現在你自由了。

Arthur C. Clarke
探索可能性極限的唯一方法就是超越不可能。

George Carlin
幾天前，我在一家非常棒的家庭餐廳用餐。每一張桌子上都有激烈的爭論。

Inconnu
過去無法改變。未來仍掌握在你手中。

Henry Drummond
影響你的人是那些相信你的人。

Robert Herrick
過著美好第一段生命的人會活兩倍久。

Bennett Cerf
能將歡樂氣氛帶入房間的人的確很幸運。

Bennett Cerf
能將歡樂氣氛帶入房間的人的確很幸運。

Norman Vincent Peale
傳遞正向思維的人，會激活周遭環境並吸引正向成果。

Anais Nin
個人的生活經歷深刻化後，總是會擴張到超越自我本身的真理。

John Muir
想像力的力量讓我們成為無限的存在。

Henry David Thoreau
任何事物的價格是你為了它交換的生命量。

Winston Churchill
偉大之價為責任。

Joseph Campbell
人生最大的特權就是成為自己。

Robert Byrne
人生目的是一個有目標的人生。

Dalai Lama
我們生命的目標是要快樂。

Martin Luther King, Jr.
生命的品質比長度更重要。

Theodore Roosevelt
保守主義者總是願意對任何已死亡議題採取進取態度。

Gilbert Parker
生命的真正使命是試圖理解彼此。

Thomas Paine
真正的人會在困境中微笑，從逆境中獲得力量，並透過反思變得勇敢。

Zig Ziglar
真正的成功機會在於個人，而非工作。

Walter Chrysler
成功的真正關鍵是熱情。

Charles R. Swindoll
令人驚訝的是，我們每天都有選擇當天態度的能力。

Lily Tomlin
通往成功的路徑總是在建造中。

Saadi
玫瑰與刺，以及悲傷與喜悅緊密相連。

Arendt
令人悲哀的是，多數惡行都是由從未決定要成為好人或壞人的人所為。

Gloria Estefan
令人沮喪的真相是，機會只會來一次。

Henry David Thoreau
成功的秘訣是將預期結果的清晰影像記在心上。

Aldous Huxley
天才的關鍵在於長大後仍能保持童心，也就是永遠不要失去熱情。

Mark Twain
成功的關鍵在於開始。

Benjamin Disraeli
成功的秘訣在於堅定不移地追求目標。

Mark Twain
成功的秘訣是把熱情轉化為休閒。

Carl Jung
適合一個人的鞋子可能對另一個人不舒服；沒有普遍適用的生活公式。

Tom Peters
簡單地對人們給予正面的注意，與生產力有很大的關係。

Johann Wolfgang von Goethe
偶爾，看見美麗的靈魂可能會獨自前行。

Jimi Hendrix
人生故事比眨眼還要快，愛情故事只是一個問好與再見。

Dale Carnegie
成功的男人會從自己的錯誤中學習，並嘗試用不同的方式重新來過。

Thomas Aquinas
我們所愛的事物揭示了我們是誰。

Luc de Clapiers
我們最了解的事物往往是未曾受教的事物。

Molière
生長緩慢的樹木會結出最佳的果實。

Gilbert K. Chesterton
人生的真正目標是遊戲。地球是一個任務花園；天堂是一個遊樂場。

William Morris
幸福的真正關鍵是對日常生活中的每一項細節保持真實的興趣。

Émile Zola
真理正在前進，沒有什麼能阻止它。

Eminem
事實上你不知道明天會發生什麼事。人生就是場瘋狂的旅程，沒有任何保證。

Ray Kroc
達到成功的主要兩項要求是：第一、在正確的時間和地點，第二、採取行動。

Muhammad Iqbal
個人的最終目標不是看東西，而是成為某物。

Richard L. Evans
採取新的行動帶來自我強大。

Jim Rohn
我們圍繞自己的牆壁，為了不讓悲傷進入，也阻擋了快樂。

B. F. Skinner
正向強化方式比強度更重要。

Walt Disney
開始的方法是停止談論並開始行動。

Sylvia Browne
雜草在我們的花園裡持續繁衍，而我們的心靈被恐懼所支配。拔掉它們並稱出它們的名字。

Horace Walpole
生命的全部秘密在於對一項事物有深刻興趣，同時也了解數千個其他方面。

Bobby Knight
想要成功非常重要，但更重要的是在於有準備的決心。

Confucius
贏得意志、追求成功、實現全面潛能...這些是打開個人卓越之門的關鍵。

Edward Fitzgerald
生命的酒緩慢地滲出，一滴一滴，生命的葉子一一掉落。

Baltasar Gracian
明智的人立刻做出愚人終將做的事。

Carl Jung
如果沒有悲傷來平衡，"快樂" 這個字會失去意義。

Irena Sendler
如果有愛、包容與謙卑，世界將能變得更美好。

Armistead Maupin
世界的變化與願意誠實談論自己生活的人數成正比。

Bertrand Russell
這個世界充滿了等待我們智慧成長的魔法事物。

Francis Bacon
最糟的人的建議通常最好。

Will Rogers
你最不希望發生的事，可能正是對你最好的事，只要你別讓它控制你。

Domenico Dolce
最糟糕的時刻可能是最好的，如果你用正面的能量去思考。

Charles Kettering
雷特兄弟直接穿過難以想像的煙霧幕。

Robert Quillen
在每個能讓我們超越自己的行為、想法或話語中，都有天國的微光。

William J. Brennan, Jr.
沒有低級工作，只有低級態度。

William Butler Yeats
這裡沒有陌生人；只有你還沒見過的友人。

Millie Bobby Brown
社群媒體有正負面影響。

Orison Swett Marden
你內心深處有力量，如果你能夠發現並運用它們，就能成為你一直以來的夢想或想像。

Willa Cather
有些事情是在平靜中學習的，有些則是要等到風暴才會明白。

Robert Kennedy
有的人看待事物就像它們是的，並問為什麼……我會夢想著從來沒有存在的東西，並問為什麼不可以？

Stephen Covey
人生有三種不變...改變、選擇與原則。

Edith Wharton
有兩種散發光的方式：要不成為蠟燭，要不成為反射它的鏡子。

Conrad Hall
缺陷中有一種美感。

Henry Van Dyke
超越只是站在世界上的高度的野心。這是屈下身子，將人類抬高一些。

Tadao Ando
在我們的時代，美也有其角色與功能。

Hillary Clinton
保持積極樂觀，相信努力能改變一切。

Daniel Webster
頂端總是會有一些空位。

Euripide
每個人只有一個生命：就是我們自己的。

Mahatma Gandhi
生命不只是加速。

Brian Koslow
沒有比正面聲望更有效的廣告，它能迅速傳播。

Maria Mitchell
沒有化妝品能與幸福在美感上相提並論。

Liv Tyler
沒有絕對的美感定義，但當我看到某人精神的閃耀，有種無法言喻的美感。

Oliver Wendell Holmes, Sr.
沒有比老朋友更親近的朋友，沒有比他熱情的問候更溫暖的問候，也沒有比他給予的讚美更珍貴的讚美。

Nelson Mandela
無法在次要角色中找到熱情，也不該滿足於比你能力還低的生活。

Mark Twain
沒有什麼比看到年輕人充滿悲觀更令人傷心了。

Jerry Seinfeld
沒有適合全家一起娛樂的活動。

John Ruskin
除了生命之外沒有其他財富。

Richard Rorty
我們內心深處沒有任何事，只有我們自己放進去的事物。

Alexandre le Grand
對於願意嘗試的人來說，沒有什麼是不可能的。

Thomas Aquinas
在地球上，沒有任何東西比真正的友誼更寶貴。

Han Suyin
在這個世界，沒有什麼比溫柔更強大。

Aldous Huxley
你能確定改善宇宙的唯一地方就是自己。

Robert Louis Stevenson
唯一的差異在於，晚餐時甜點是最後上菜的。

Doris Lessing
唯一一個真正的罪，是讓自己相信第二好的東西，其實並不比第二好。

Christopher Morley
唯一的成功在於能按照自己的方式過生活。

Edgar Cayce
進展存在，不論你往前走或往後退！關鍵在於行動！

Chanakya
每個友誼背後都有某種個人利益。沒有不包含個人利益的友誼。這是一個苦澀的真理。

Buzz Aldrin
可能存在我們銀河系的異星生物，還有數十億個其他星系。宇宙中存在生命的可能性幾乎是確定的。

Brit Hume
有些記者的態度中存在一定程度的上層階級意識，在關於這些小美國國旗別針的討論中完美地展現出來了。

Virgile
相信自己能夠做到的人可以取得成功。

Emily Dickinson
他們可能不需要我，但或許會。我會讓我的頭稍微露出；一個像我這麼小的微笑可能是他們所需要的。

Jean Anouilh
如果你愛它們，事情就是美麗的。

Bill Watterson
事情永遠不會像有個最好朋友時那樣可怕。

John F. Kennedy
事情不會自然發生，而是需要被創造。

Cain Velasquez
事情都有其原因。我不知道是什麼，但我會想積極的一面，專注於改進，這就足夠了。

John Wooden
事事順利的人是能夠盡善盡美利用環境的人。

Anne Frank
想想周圍仍存在的美好事物，並感到快樂。

Taisen Deshimaru
用全身思考。

Platon
思考：靈魂與自己對話。

Hannah Arendt
這是我人生的原則：為最糟的情況做準備；期待最好的結果；並接受任何事。

Golda Meir
不會用盡心靈哭泣的人，也不會知道如何去笑。

Tariq Ali
真正珍視烏克蘭主權的人應選擇真正的獨立與積極的中立：既非西方的玩偶，也非莫斯科的馬前卒。

Augustus Hare
思想是風，知識是帆，人類是船。

Bouddha
可以從一根蠟燭點燃上千根蠟燭，而蠟燭的生命不會縮短。幸福在分享時永遠不會減少。

Anais Nin
把你的夢投射到太空裡，像一隻風箏，你不知道它會帶回什麼：新的生活、新的朋友、新的愛情或是一個新國家。

John Cale
時間幾乎影響著每個決定。有些決定塑造了你對時間的態度。

John Dalberg-Acton
能夠回顧過去的人生且感到滿足，就是過了兩次人生。

Robert Louis Stevenson
完全投入某項智力活動，就是過著成功的人生。

William Wordsworth
開始，繼續。

Max Beerbohm
給予之後，又感覺沒有給予過，這是最好的給予方式。

Steve Prefontaine
給出比你最好的少於的是犧牲禮物。

Dorothy Thompson
過度感受會讓你什麼都無法感受到。

Erasme de Rotterdam
不知道是最大的快樂。

Albert Camus
要了解自己，必須肯定自己。

Bouddha
要過純潔無私的生活，一定要在充足的環境下，不要將任何事物視為自己的。

Samuel Butler
生活就像愛一樣—所有理性都反對，但所有健康本能都支持。

Emily Dickinson
生活這麼令人驚訝，以至於只剩下很少的時間去做其他事情。

Jean Henri Newman
生活就是改變，而完美代表著常態的改變。

Marcus Tullius Cicéron
生活就是思考。

William Makepeace Thackeray
喜歡並贏得是最好的。喜歡但輸了，是第二好的。

Victor Hugo
熱愛美是看見光。

Jerry Seinfeld
就我而言，如果生命能簡化為一項事情，那就是運動。生活就是持續移動。

Richard Brinsley Sheridan
開玩笑卻種下別人心中的刺，就是成為傷害的共犯。

Tony Dorsett
要達到成功，你需要找到可以緊握的東西，一些能激勵與鼓舞你的東西。

Lao Tzu
心靈平靜時，整個宇宙會屈服。

Steve Jobs
將真正有創意的想法和新興科技轉化為能夠持續創新多年的公司，需要許多紀律。

John Wooden
今天是唯一一天。昨天已經過去了。

Swami Sivananda
今天是你的。明天誰知道？

Ethel Waters
今天或任何一天，電話可能打來傳承好消息。

Edward Young
在星星下建造的人建造得太低了。

Oscar Wilde
真實的朋友會在你背後刺你。

John W. Gardner
真正的快樂需要充分發揮自己的能力與天賦。

Léon Tolstoï
真正的生活是在小改變發生時過的生活。

Hrithik Roshan
真正的力量與快樂來自於利用自己的成功，讓周圍的人感到更重要。

Khalil Gibran
相信你的夢想，因為它們隱藏著永恆之門。

Gordon B. Hinckley
盡力做到更好。

Maya Angelou
試著成為某人雲端中的彩虹。

Bill Copeland
試著成為一隻烏龜 — 輕鬆自在地待在自己的殼裡。

Zig Ziglar
試著看待自己的弱點，並將它們轉化為強項。這就是成功。

Inconnu
將臉轉向太陽，影子會落在你身後。

Robert Frost
在森林裡，兩條路分開，我選擇了較不常走的路線，這改變了一切。

e. e. cummings
沒有死亡就意味著還活著。

Karl A. Menninger
精神的不安是生命的標誌。

Byron Katie
除非我們質疑導致壓力之思想，否則我們仍將是腦海中影像之受害者。

Francis Ford Coppola
通常，您最好的想法或作品會受到最多的批評。

Lady Gaga
如果不懂得如何管理，自尊心會為你創造一個非常殘酷的環境。

William Cowper
多元性是生命的調味品，讓生命充滿各種風味。

Marcus Aurelius
過快樂的生活只需要很少；一切都存在於你自己，在你的思考方式。

Napoléon Bonaparte
勝利屬於最堅持的不懈者。

Lou Holtz
如果你只要專注於此並保持正向態度，這個世界幾乎沒有什麼是不可能的。

F. Scott Fitzgerald
生命力不僅表現於堅韌不拔，也表現於重新開始的能力。

Helen Keller
在黑暗中與朋友同行，比單獨在明亮的光線下行走更好。

Barbara Kingsolver
戰爭與選舉在長期內都太過龐大或微不足道而無關緊要。日常工作仍在持續，並且會逐漸累積。

Ralph Waldo Emerson
我們瞄準目標上方，以達到目標。

Will Rogers
我們每個人這裡都是短暫的，盡情享受你能得到的每個好笑話。

Brad Garlinghouse
我們都是經驗的積累，不論是正面或負面。有時，我們從負面經驗中學習的東西和正面經驗一樣多。

William Osler
我們在這裡為生命貢獻自己的力量，而不是試著從生命中獲得東西。

W. Edwards Deming
我們在這裡創造另一個世界。

Mooji
我們將自己與消逝的事物連結在一起，從而產生恐懼。我們試圖使本來是暫時的事物變得永恆。

Ellsworth Huntington
我們也明白對美的熱愛是自然界最強大的治療方法之一。

Paulo Coelho
我們不是別人期待的自己，而是自己選擇成為的人。

Martin Luther King, Jr.
我們常以薪資或車輛尺寸來衡量成功，而非以服務品質與人際關係來衡量。

Robert Hall
我們只能在時間的流逝中尋求智慧和理解。

Ronald Reagan
我們無法幫助每個人，但每個人都能幫助別人。

Lauryn Hill
我們無法規劃生命。我們所能做的是讓自己準備好迎接它。

José Ortega y Gasset
我們不能等到準備好才開始生活。

Walt Whitman
我們透過我們的存在來說服。

Cesare Pavese
我們記住的不是日子，是瞬間。

Momo Hirai
我們從各個方向感受符合預期的壓力，但這種壓力也推動我們朝向正面的方向前進。

Michael Hudson
我們高舉著頭邁向未來，但回首記憶來自何處。

Thomas Paine
我們有能力重新開始世界。

William Shakespeare
我們知道自己的身份，但並不知道自己可能成為什麼樣的人。

Paul Cézanne
我們生活在一片混亂的彩虹裡。

Rabindranath Tagore
我們是在愛上世界時，才真正生活在這世界裡。

Flip Wilson
你不可能期待中大獎，除非你放進去一些硬幣。

Deepak Chopra
你無法一輩子做出正面的選擇，沒有讓這些選擇變得簡單、自然且愉快的環境。

Jack London
你不能等待靈感；你必須用一根棍子去尋找它。

Russell Simmons
你無法在任何地方找到它，因為它就在你內……幸福是你的本質狀態。

Joyce Meyer
你無法擁有正面人生與負面思想。

Zig Ziglar
你無法量身定製人生的狀況，但可調整自己的態度來適應這些狀況。

Max Lucado
透過改變你的心，你就能改變你的生活。

Shakti Gawain
你透過請求來創造機會。

John Cleese
你不需要是達賴喇嘛，就能告訴人們生命就是改變。

Sandra Bullock
沒有必要生孩子才有家庭。

Harvey S. Firestone
你從別人那裡獲得最佳的時刻，就是當你從自己開始的時候。

Winston Churchill
你有敵人嗎？這很不錯。代表你曾經為了某件事挺身而出。

Vernon Howard
在人生中，當你真正想要的只是你真正需要的時，你就已經成功了。

Eleanor Roosevelt
你必須接受即將到來的事物，而最重要的就是用勇氣和你所能提供最好的去面對它。

Suzanne Vega
你必須保護自己的名聲與家人。

Inconnu
你必須學習遊戲的規則。然後，你必須比別人更優秀地進行遊戲。

Denis Diderot
你必須讓它發生。

Edwin van der Sar
希望在任何比賽中都能盡情發揮，尤其是在決賽中。也期待能夠帶來經驗、體能、溝通技巧和激勵能力。

Babe Ruth
你不可能打敗永遠不放棄的人。

Richard Bandler
你知道嗎？有些人相信，如果某些事情發生，他們會感到更好。關鍵在於：你必須不論任何原因都感到快樂。

Don Rickles
我覺得最有趣的是態度。

Norman Schwarzkopf
諾曼·史瓦茨科普: "你從負面領導處學到的知識比正面領導多很多。因為你會學會如何不做某事。因此，你也會學會如何去做。"

Anita Baker
你離開家尋找幸運，等到找到時，就會回到家裡和家人分享。

Alejandro Jodorowsky
你生活在自己的世界觀裡。我們每個人都生活在不同的世界裡，有不同的空間和時間。

Maxwell Maltz
你會犯錯。錯誤不會定義你。

Eleanor Roosevelt
你必須去做你認為不可能的事情。

Emmet Fox
絕對不要讓你的思維在任何情況下停留在負面、建設性、樂觀或有益的想法上。

H. Jackson Brown, Jr.
你必須立即採取行動，達成目標。在生活中培養緊迫感。

George S. Patton
你必須克服人們的阻力，追求高目標。

R. Buckminster Fuller
你不能靠與現存現實抗爭來改變事物。若要改變某事，必須創造新的模型，使舊模型過時。

Cicely Tyson
你永遠不知道自己被什麼激勵著。

George Lucas
你只要把一隻腳放在另一隻腳前面，然後繼續前進。戴上太陽眼鏡，直行。

Angelique Kerber
你的人生與職業生涯一定有起有落，但要始終保持正向心態並努力前進。

Albert Camus
如果你持續尋找快樂的定義，你永遠不會快樂；如果你去尋找生命的意義，你也永遠不會真正生活。

Joel Osteen
你永遠不會改變你容忍的東西。

Helen Rowland
除非你開始，否則你永遠不會贏得勝利。

Charles de Gaulle
你會活下來。只有最佳的人會遭到殺害。

Joel Osteen
你會經歷艱難時刻——這是生活。但我說：「沒有事情發生在你身上，而是為了你。」在負面事件中看到正面的方面。

Walter Hagen
你只是來這裡短暫停留。別急著走，也不用擔心。一定要路過時聞一下花香。

Brian Tracy
你有能力自我控制、設定明確的目標並每天努力達成，這將比任何其他單一因素更能保證你的成功。

Zig Ziglar
你的態度，而非能力，將決定你的高度。

Napoleon Hill
你的大機會可能就是在你現在所在的這裡。

Anita DeFrantz
你的目標應該是難以到達，但不是看不見的。

Morihei Ueshiba
你的心臟充滿了等待發芽的肥沃種子。

Norman Cousins
你最強大的火砲將是生存意願。保持這門大砲的火力。

Jim Rohn
你的生命不會因偶然而改善，而是需要改變才能改善。

Desmond Tutu
你每日展現的愛與希望行為，揭示了每個人類生命都具有無可估量的價值的偉大承諾。

Khalil Gibran
你的痛苦是理解的外殼破裂。

Shiv Khera
您的積極行動與積極思考結合，將獲得成功。

Nido Qubein
你當前的處境不會決定你能到達哪裡，而是僅僅決定了你從何處開始。

Les Brown
你的微笑將給你正面形象，讓人感到在你周圍舒適。

Thomas Gray
年輕人會不自覺地微笑，這也是它最迷人的特質之一。

